哦—— 哇—— 人山人海啊！
各位宅宅们—— 大家好吗？
嗯？咦？
喂！这可是现场互动环节哦！
难得大家来到幕张 声音再响亮一点！
やむ君 やむ酱们 大家都好吗？
哦嗬  大家超级有精神嘛
待会儿也请保持这个势头哦！
那么
灰姑娘Fes
Once Upon a St@rs
Luminaria Tiara场次
欢迎光临——
啊 这是每次由当班成员说的固定台词
糟糕 忍不住傻笑起来了 对啊是这样的
我是 灰姑娘女孩的梦见璃亚梦
作为本次演唱会的宣传大使 负责第一场公演
从开场到每个环节的主持工作都交给我了哦
那个…真的让璃亚梦来负责可以吗？
这责任是不是太重了点啊？
啊 好紧张啊——
大家 请帮帮我这个宣传大使吧
演出前也要好好炒热气氛哦——！
好！
首先 简单回顾一下注意事项
将手机调至静音模式或关闭闹钟等
趁现在赶紧搞定！
严禁在场人员拍摄、录像及录音
不行！
大家是在看直播吗？摄像头怎么样？
呃 仅限直播
禁止录音录像 但允许截图
多拍点照片 赶紧发到SNS上 让它火起来
啊 标签要用英文吗？
请自行从官方渠道收集各场公演的信息
我有点担心会搞错 抱歉
在演唱会现场
可以在座位的范围内站起来哦
宅宅之间要友好相处 遵守礼貌哦
累了就坐下歇会儿吧
如有身体不适 请及时向工作人员求助
请附近的观众互相照应
另外
由于本次演出有直播和录制
镜头可能会拍到阿宅们嗨到晕厥的名场面
大家的表情都是绝佳的免费素材 请多多配合
让我们一起嗨翻这场演唱会！
都清楚了吗？
接下来是最重要的注意事项
本场演唱会全程无休！
没想到我居然也有说这话的一天
我在后台也会跟着大声打call的
让我们一起嗨到最后一刻！
很好！现场的气氛越来越热烈了
最后再来一波打call！
等我cue你们 要用"耶～"来回应哦
要来喽
やむ君——
绝不能输！
やむ酱——
太可爱啦！
最后再拜托大家
糟了 我现在就已经想哭了
眼泪马上就要决堤了
在化妆师看到我哭花的脸发火之前
该回去准备啦 演出马上就要开始了
接下来的四场演出 请务必尽情享受！
待会儿见啦
我们是灰姑娘女孩！
#1 - Shine！！
by 諸星きらり, 双葉杏, 島村卯月, 本田未央, 赤城みりあ, 城ヶ崎莉嘉
去追寻那崭新的光芒吧
新たなヒカリに会いに行こう
与初生的勇气紧紧相拥
生まれたての勇気を抱きしめて
迈出步伐吧
走り出そう
事与愿违之时  抬头仰望夜空
思い通りいかない夜に　空を見上げた
哪怕乌云密布  繁星仍将闪耀
曇り空でも　星はきっとそこにあるよね？
想要去相信  那目不能及的小小星辰☆
信じたいな　目には見えない小さなShining star☆
仿佛是你在远方呼唤
君も遠くから　呼んでいるみたい
曾苦苦追寻的
ねえ　捜していたのは
是那午夜过后的魔法
12時過ぎの魔法
其实就是用自己的双脚
それは　この自分の靴で
不断前行的勇气吧
今進んで行ける勇気でしょう？
去追寻那崭新的光芒吧
新たなヒカリに会いに行こう
若能与初生的希望紧紧相拥
生まれたての希望を抱きしめたら
就去寻找那全新的自我吧
新たな自分に会いに行こう
为了将这份笑容展现给你
この笑顔が君まで届くように
奔跑吧
走れ
当气喘不息之时  我仍要向遥远之地前进
次の場所へ　遠まわりでも息を切らして
当我奔跑之时  你看  世界也在随我而动  对吧？
駆け出したなら　世界もほら動き出すよね？
我身边之友  期待之眼神如同钻石般闪烁
となりにいる仲間の瞳　煌めくDiamond☆
就在此时  笑与眼泪将我们连系在一起
そして泣き笑い　つながるスマイリング
是的  在这一天  我们相遇了
そう　出会ったあの日も
我们的笑容犹如容光焕发
眩しかった微笑み
但现在我的眼睛看见了
だけど　今見てる瞳は
让我们的笑容更加灿烂
ねっ　もっときらきら輝くよ
去追寻那崭新的光芒吧
新たなヒカリに会いに行こう
我选择的梦想就是我要走的路
選んだ夢　私が決めた道を
就去寻找那全新的自我吧
新たな自分に会いに行こう
为了将这份歌声传递给你
この歌声　君へと届くように
奔跑吧
走れ
当我受伤之时  我终于明白到
傷ついてやっとわかった
"多谢你"的宝贵含义
ありがとうって言葉の意味
就是现在  就是这个现在
心から　今心から
我心的帷幕  将为你而开
幕を開けて　君に叫ぶよ
去追寻那崭新的光芒吧
新たなヒカリに会いに行こう
若能与初生的希望紧紧相拥
生まれたての希望を抱きしめたら
就去寻找那全新的自我吧
新たな自分に会いに行こう
为了将这份笑容展现给你
この笑顔が君まで届くよう
去追寻那崭新的光芒吧
新たなヒカリに会いに行こう
我选择的梦想就是我要走的路
選んだ夢　私が決めた道を
就去寻找那全新的自我吧
新たな自分に会いに行こう
为了将这份歌声传递
この歌声　届くよう
为了同时将我的光芒和力量
思いきり　ヒカリの向こうの
向你传递
君のもとへ走れ
#2 - ミツボシ☆☆★ (GAME VERSION)
by 本田未央
炙热的友情  Passion是三颗星☆☆★
燃やせ友情！パッションはミツボシ☆☆★
灰姑娘Fes Luminaria Tiara
就由我未央酱来打头阵！  我要为大家施展美妙的魔法啰！
这是个麻烦永不停息的时代
なやみゴト尽きない時代だ
感谢一直陪伴在我身边的朋友
そばにいてくれる友達に感謝
"无论何时 要一直在一起"
「どんな時も仲間がいるから」
这么害羞的话语
なんて照れちゃう事
我都可以这样直率地说出来
真顔で言えちゃう
在梦里曾经梦到过  一段长长的飞行
夢に夢見た大フライト
只要能够彼此牵着手
手をつないだら
就算是突破大气层  也一点都不害怕
大気圏突入も怖くない
三颗星☆☆★→啪得一下弹飞了
ミツボシ☆☆★→パッて弾けて
乘上流星
飛び乗って流星
和你一起  以梦想和爱
君と夢と愛を
作为目标  现在就前进
目指し行くよ今すぐ
三颗星☆☆★=将光芒合而为一
ミツボシ☆☆★=そろって光って
我们非常耀眼吧
まぶしいって
YOU SAY?
You say
向前冲的脚步不会停止
前を向いてノンストップandダッシュ
跑起来吧三颗星☆☆★
走れミツボシ☆☆★
三颗星☆☆★
ミツボシ
终于听见了  响彻云霄的欢呼声
やっと出会えた鳴り響く歓声
向着夜空中的流星
夜空中の流れ星に
宣誓我们的梦想
夢を宣誓
三颗星☆☆★=祈愿和努力
ミツボシ☆☆★=願って頑張って
梦想一定能实现！  CAN SAY！
叶えちゃえって　Can say
目标直指而上  积蓄能量高高起飞
上を目指しチャージ&ハイジャンプ
翱翔吧  三颗星☆☆★
翔けるミツボシ☆☆★
传达纯情！在这个Cute和Cool的时代
届け純情キュートでクールな世代
炙热的友情！Passion是
燃やせ友情パッションは
三颗星☆☆★
ミツボシ☆☆★
#3 - メルヘンデビュー！ (GAME VERSION)
by 安部菜々
"那个时候从天空中  一道不可思议的光芒
『その時空から不思議な光が
照向了大地"
降りてきたのです』
(あれは誰だ?　誰だ?　誰だ?
（那是谁？是谁？是谁？
誰なんだー)
到底是谁啊）
"那是……菜菜哟☆
『それは……ナナで〜す☆
啊~大家稍微冷静一下啊
あ〜ちょっと引かないで下さいっ
嗯~魔力小兔兔
ん゛～ウサミンパワーで
童话变身
メルヘンチェーンジ
梦想和希望充满着双耳
夢と希望を両耳に引っさげ
菜菜要加油了！"
ナナ頑張っちゃいま〜す！』
MIN-MIN-MIN MIN-MIN-MIN
ミンミンミン　ミンミンミン
USAMIN！
ウサミン！
MIN-MIN-MIN MIN-MIN-MIN
ミンミンミン　ミンミンミン
USAMIN！
ウサミン！
MIN-MIN-MIN MIN-MIN-MIN
ミンミンミン　ミンミンミン
USAMIN！
ウサミン！
USA-USA-USA USAMIN！
ウサウサウサ　ウサミン！
信号OK  接收OK
電波でOK　受信でOK
USAMIN USAMIN Glucosamine
ウサミン　ウサミン　グルコサミン
和你的心已经  好好的建立了连接
心はちゃんと　通じてるんです
"Cute・Cutie・Cuticle"
「キュート・キューティ・ キューティクル♪」
唱歌OK  跳舞OK
歌うのOK　ダンスもOK
USAMIN USAMIN Provitamin
ウサミン　ウサミン　プロビタミン
这样子的话就是
これでもちゃんと
一个好好的偶像了
アイドルなんです
"心之波动！ 哔哩哔哩！"
「ハートウェーブ！ピリピリーンッ！」
USAMIN USAMIN
ウサミン　ウサミン
乘电车需要一个小时
電車で向かえば1時間
USAMIN REM睡眠
ウサミン　レム睡眠
"哈…这、这里
『はっ…こ、ここは
不是兔兔星啊！？
ウサミン星じゃない！？
不好，坐过站了啊！
乗り過ごしちゃったー！
准备好，一、二、NANA！"
からのっ1・2・ナナ〜！』
魔力小兔兔
ウサミンパワーで
童话变身
メルヘンチェンジ
最喜欢大家了  喜欢喜欢最喜欢了
みんな大好き　好き好き大好き
呜~咚！
うー　どっかーん！
小兔兔的心
ウサミンハートに
亮晶晶的光芒闪耀着
キュンキュンきらめく
这是我真正的心意
ホントの気持ち
"啊哈！可爱的17岁 V！"
「「キャハッ！　ラブリー17歳♪ ブイッ♪」
最重要的最重要的  心跳加速了啊！
大事な大事な　ときめきだモン！
"ONE TWO！ 预~备！ 嗨！"
「わーんつー！ せーの！ ハイ！」
MIN-MIN-MIN MIN-MIN-MIN
ミンミンミン　ミンミンミン
USAMIN！
ウサミン！
MIN-MIN-MIN MIN-MIN-MIN
ミンミンミン　ミンミンミン
USAMIN！
ウサミン！
MIN-MIN-MIN MIN-MIN-MIN
ミンミンミン　ミンミンミン
USAMIN！
ウサミン！
USA-USA-USA USAMIN！
ウサウサウサ　ウサミン！
#4 - アタシポンコツアンドロイド
by 島村卯月, 輿水幸子, 安部菜々, 辻野あかり, 双葉杏
心跳不已  我陷入恋爱了  喜欢喜欢的是  我的主人
どきどき　恋しちゃったの　スキスキご主人様　ルン
セルロイド眼鏡がラブリー
赛璐珞的眼镜好可爱
只是一个女仆机器人  想要恋爱的想法真可笑
家政婦　地味ドロイドが　恋してるなんてバカな
あなたは　たぶん　気づかない
你大概还没有意识到
悸动来临的那个瞬间  有什么东西悄悄萌发了
きゅんときた瞬間に　何かはじまったの
这个废柴的我  就快忍不住爆发出来了
ポンコツなあたし　もうすぐはじけそうよ
Gyuinn~
ギュイーン
想要想要  小鹿乱跳
むずむずむずむず　どきどき
要变得更真实的展现自己吗
はだかになっちゃおっかな
なっちゃえ！
改变吧！
要给你看我的真心吗
ハートみせちゃおっかな
みせちゃえ！
展现吧！
新生的宝石是粉粉的颜色
生まれたてのジュエルはピンク
思考回路已经完全短路了
回路はとっくにショートしたの
パーン！
砰！
我是不是想要变成人类呢？
ニンゲンになっちゃったかも？
びっくり！
惊讶！
是不是说就会发生这样的奇迹呢？
ミラクル来るってこんなの？
ちゅるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜
从今天开始我就成了一个恋爱中的
今日からやっかいな恋する
女孩子
女の子なんです
锵锵
じゃんじゃん
世界上有很多同样的面容  同样的我
世界中にいるの　同じ顔　同じあたし
シリアルだけがオンリーワン
只有序列号是独一无二的
对你的喜欢喜欢到  连工作也做不好的地步
あなたがスキすぎて　仕事が手につかないの
通報とかしちゃいますか？
这是不是最好也要报告一下呢？
好想要好像要你  紧紧的抱住我
ぎゅっと抱きしめて　もらうしかもらうしか
前方的道路已经  别无选择了
残された道　ないのですないのです
Gyuinn~
ギュイーン
喜欢喜欢喜欢喜欢  KISS  KISS
スキスキスキスキ　キスキス
在你熟睡的脸上啾——！开开开…开玩笑的
ねがおにちゅっ！なななんちゃって
テヘペロ！
嘻嘻嘿☆(·ω<)！
这、这、这真是做了大胆的事情啊哇哇
だ、だ、大胆すぎちゃったあわわ
バカバカ！
笨蛋笨蛋
恋爱中的自己是有机物
恋するあたしはチョー有機体
这是爱情的物质化
愛は物質をも変えちゃった
パーン！
砰！
变得更真实就会坏掉了
はだかになっちゃだめだよね
だめだめ！
不要不要！
看的到我的真心就变得奇怪了
ハートみせちゃグロいよね
ちゅるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜
从今天开始我就是不讲道理的可爱的
今日から不条理でキュートな
女孩子
女の子なんです
锵锵
じゃんじゃん
机器人的我曾经做过一个梦
アンドロイドは夢を見る
梦见了电子的小羊和沙尘暴
電気羊と砂嵐の夢
现在  我在彩虹床上坐着摘樱桃的梦  和你一起
今は　虹のベッドでチェリーつまむ夢よ　あなたと
要变得更真实的展现自己吗
はだかになっちゃおっかな
なっちゃえ！
改变吧！
要给你看我的真心吗
ハートみせちゃおっかな
みせちゃえ！
展现吧！
新生的宝石是粉粉的颜色
生まれたてのジュエルはピンク
思考回路已经完全短路了
回路はとっくにショートしたの
パーン！
砰！
我是不是想要变成人类呢？
ニンゲンになっちゃったかも？
びっくり！
惊讶！
是不是说就会发生这样的奇迹呢？
ミラクル来るってこんなの？
咕噜噜噜噜噜噜
ちゅるるるるるる
从今天开始我就成了一个恋爱中的女孩子
今日からやっかいな恋する女の子なんです
在你熟睡的脸上啾——！开开开…开玩笑的
ねがおにちゅっ！なななんちゃって
テヘペロ！
嘻嘻嘿☆(·ω<)！
这、这、这真是做了大胆的事情啊哇哇
だ、だ、大胆すぎちゃったあわわ
バカバカ！
笨蛋笨蛋
恋爱中的自己是有机物
恋するあたしはチョー有機体
这是爱情的物质化
愛は物質をも変えちゃった
变得更真实就会坏掉了
はだかになっちゃだめだよね
パーン！
砰！
だめだめ！
不要不要！
看的到我的真心就变得奇怪了
ハートみせちゃグロいよね
ちゅるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜
从今天开始我就是不讲道理的可爱的
今日から不条理でキュートな
女孩子
女の子なんです
锵锵
じゃんじゃん
真正的女孩子
女の子なんです
锵锵
じゃんじゃん
锵
じゃん
#5 - To my darling… (GAME VERSION)
by 輿水幸子
早上8点准时走在去学校的路上
通学路　定刻通りの　朝8時
想跟你说「早上好」 却说不出来
「おはよう」って　あなたに向かって　言えなくて
远远地看着你的背影  让我看看你的笑容吧
遠目で見てる　あなたの背中　いつもの　笑顔見せて
现在最想要的就是这个了
今はただ　それが　ほしいから
向着只属于我的你迈进(step up)
私だけの　あなたへ　step up！
一直都在注视着你呢
いつも　見ているわ
只不过大概  没有办法将话语传达给你
葉だけじゃ　たぶん　伝えきれないから
只属于你的我出现了(pop up)
あなただけの　私を　pop up！
将最特别的送给你
トクベツにあげる。
所以oh my Darling☆Darling☆I love you...
だから　oh my…Darling☆Darling☆I love you…
向着只属于我的你迈进(step up)
私だけの あなたへ step up！
一直都在注视着你呢
いつも　見ているわ
只不过大概  没有办法将话语传达给你
言葉だけじゃ　たぶん　伝えきれないから
真正的我就要觉醒了！(get up)
ほんとうの私が　get up！
咱们走着瞧吧
いまに　みていてね
总有一天 oh i get you★get you★Future day...
いつか　oh i…get you★get you★Future day…
所以 oh my Darling☆Darling☆I love you...
だから　oh my…Darling☆Darling☆I love you…
大家！大家早上好！
有点奇怪呢 这么突然
可爱的我用了可爱的声音
和大家打招呼 吓到你们了吧
我觉得我肯定能用更响亮的声音问好
那么我们再正式来一次
大家！大家早上好！
欢迎来到今天的CINDERELLA GIRLS fes. Once Upon a St@rs
Luminaria Tiara专场 欢迎大家！
今天大家都是为了见宇宙第一可爱的我
輿水幸子而来的对吧？
真是拿你们没办法呢
今天温柔的我会让大家都满意的
请大家尽情享受我的可爱吧！
闪亮亮！咕噜噜！超可爱！
不是可爱是超级可爱！超级可爱！
幸子酱！嗯？怎么啦？
诶？你说宇宙第一
可爱这种话我可不能当作没听到啊
那是在说我的可爱是一种罪过吗？
哎呀～太可爱了也是种甜蜜的负担呢～！
才不困扰呢！
没错没错！幸子酱的可爱让全场都融化啦~！
才不是呢！这位Sweetie的Sugar Heart还没出场呢
你说是吧！
这样啊 好吧那就用全场的欢呼声 来决出谁更可爱怎么样！
好啊！那就来比试比试吧！
各位～！我才是世界第一可爱对不对～！
大家都被迷人的我吸引住了呢～！
咦～？怎么回事呀～？
你们应该懂的嘛～！
Lovely Idol Sugar Heart才是世界第一甜心对吧～！
谢谢大家！
这个嘛
今天我是手下留情了
就当是平手好啦！
好啦Hearts们 既可爱又甜心的我Heart
展现帅气的一面吧！
趁着平局的机会来唱一首吧！
没错！各位
大家期待已久的那个！
那就开始吧！OK！
你们都知道接下来要做什么了吧！
不要东张西望啊！
#6 - もしも「カワイイ」が世界からなくなっても
by カワスウィーティーなボクはぁと(仮)  (輿水幸子, 佐藤心)
即使「可爱」这个词语从世上消失
もしも「カワイイ」って言葉が世界からなくなっても
如果你那时发现了我  也定会灵光一闪
そのとき  わたしを見つけたら絶対  あなたは閃く
カワイイ！
可爱！
怦然！心动！悸动！砰然心动！
きゅん  きゅん  きゅん  ずきゅん
怦然！心动！特急·希望·心动！
きゅん  きゅん  特急のぞみ
怦然！心动！悸动！砰然心动！
きゅん  きゅん  きゅん  ずきゆん
幸子和心就是  可爱！
幸子と  はぁとは？  カワイイ！
直到昨天还在理所应当使用的词语
昨日まで普通に使ってた言葉
其实早就被人厌倦  真心真意超认真
とっくのとうに飽きられたってマジでマジ
果然世上不存在永恒不变的事
やっぱり変わらないものなどないらしい
既然那样  就改变  循环  再回到原点
それなら変わって回って舞い戻る
无论多少次都要挑战
何回だってもチャレンジ
闪闪发亮的白牙  若放在一千年前  亦会被称为光泽动人的黑齿呢
きらめく白い歯も千年前なら艶めくお歯黒ですし
无论何时  Always  都像拥有臻于至境的才能
いつだっalways最高  そういう才能
即便千年后也依然可爱！
千年後だってカワイイ！
即使「可爱」这个词语从世上消失
もしも「カワイイ」って言葉が世界からなくなっても
没关系！
だいじょうぶ！
只要我依然是我  这份光芒就不会改变
わたしがわたしである以上輝きは変わらない
カワイイ！
可爱！
即使「可爱」这个词语从世上消失
もしも「カワイイ」って言葉が世界からなくなっても
没关系！
もんだいない！
如果你那时发现了我  也定会灵光一闪
そのとき  わたしを見つけたら絶対あなたは閃く
カワイイ！
可爱！
下周  下下周  乃至更远的未来
来週  再来週も  その先も
一生  絶対  カワイイ！
一生绝对超可爱！
明年  后年  甚至一千年之后
来年  再来年  千年後も  一生言ってて
一辈子都要说哦？
一生言ってて
はい！  カワイイ！
没错  就是可爱！
怦然！心动！悸动！砰然心动！
きゅん  きゅん  きゅん  ずきゅん
怦然！心动！特急·希望·心动！
きゅん  きゅん  特急のぞみ
怦然！心动！悸动！砰然心动！
きゅん  きゅん  きゅん  ずきゅん
第二部分也绝对可爱！
２番も  絶対？カワイイ！
明天开始世界将会翻天覆地  什么的
明日から世界は変わります  なんて
也没法说这是不可能  毕竟是这样的时代
ありえないって言い切れない  そんなご時世です
糟了！世界的规则改变了
大変だ！世界のルールが変わって
大家好像都忘记了那个词语！
みんなあの言葉を忘れちゃったみたい！
别担心！不用害怕！
ファーン！心配ありませんよ！
只要看到我们就能立刻想起来！
ボクたちを見たらすぐに思い出しますから！
幸子和心就是？可爱！
幸子と  はぁとは？カワイイ！
即使「可爱」这个词语从世上消失
もしも「カワイイ」って言葉が世界からなくなっても
だいじょうぶ！
没关系！
认真踏实地活着  也就仅此而已
一生懸命真面目に生きる  ただそれだけなのです
可爱！
カワイイ！
即使「可爱」这个词语从世上消失
もしも「カワイイ」って言葉が世界からなくなっても
もんだいない！
没关系！
如果你那时发现了我  也定会灵光一闪
そのとき  あなたが見つけたら絶対  わたしは閃く
カワイイ！
可爱！
就像1+1=2一样  幸子就是可爱
1+1=2  みたいに  幸子はカワイイ
カワイイ！
可爱！
就像光速一样  心永远都是可爱
光の速さみたいに  はぁとはずっとカワイイ
カワイイ！
可爱！
世界在改变  标准模糊不清  连自己都摇摇欲坠
世界は変わるし基準はあやふや  自分さえもゆらゆら
总之  反正就是  开心！就是这一点
ともかく  Anyways  ハッピー！そういうところ
这样还不能说是可爱的话  什么才叫可爱呢！
これをカワイイと言わずして  何をカワイイと呼びますか！
即使「可爱」这个词语从世上消失
もしも「カワイイ」って言葉が世界からなくなっても
だいじょうぶ！
没关系！
只要我依然是我  这份光芒就不会改变
わたしがわたしである以上  輝きは変わらない
カワイイ！
可爱！
即使「可爱」这个词语从世上消失
もしも「カワイイ」って言葉が世界からなくなっても
もんだいない！
没关系！
如果你那时发现了我  也定会灵光一闪
そのとき  わたしを見つけたら絶対  あなたは閃く
カワイイ！
可爱！
下周  下下周  乃至更远的未来
来週  再来週も  その先も
一生绝对超可爱！
一生  絶対  カワイイ！
明年  后年  甚至一千年之后  一生都要说
来年  再来年  千年後も  一生言ってて
(幸子と  はぁとは？一生カワイイ！)
(幸子和心？一生可爱！)
怦然！心动！悸动！砰然心动！
きゅん  きゅん  きゅん  ずきゅん
怦然！心动！特急·希望·心动！
きゅん  きゅん  特急のぞみ
怦然！心动！悸动！砰然心动！
きゅん  きゅん  きゅん  ずきゆん
直到最后都全部  可爱
最後まで全部  カワイイ
#7 - しゅがーはぁと☆レボリューション
(GAME VERSION)
by 佐藤心
しゅがーはあと☆しゅがーはあと☆
Sugar Heart☆
“要小心甜言蜜语”
「あまいコトバには気をつけろ」
不常常都这么说嘛？其实那是真的？
なんて言うじゃん? マジでなんで？
なんで
为什么
人生  可谓是艰难困苦
セチガライわ　人生
渴望得到你的甜宠
あまやかしてほしいんだなぁ
好了！夸夸我！多说点！进一步！好好地！
ほら！ほめて！もっと！アゲて！ちゃんと！
捧我
アゲて
这样的话就会很不得了啦！
そしたらすっごいぞ！
Sweetie’s Heart☆
スウィーティーっすハート☆
Sugar的Smile☆
シュガったスマイル☆
革命性的Sugar Heart☆
革命的しゅがーはぁと☆
为大家传递！Sugar Heart☆
みんなに届け！しゅがーはぁと☆
对肩周炎也效果拔群
肩こりにもグー
甜蜜柔和又非常温柔的心形光束！
あまくやわくやさしいハートビーム！
(注:使用者の感想です)
（注：只是使用者的感想）
预备～ Sugar Heart☆
せーので　しゅがーはぁと☆
无比合法的脑内药品！
合法が過ぎる脳内ドラッグ！
Sweetie’s Heart☆
スウィーティーっすハート☆
Sugar的Smile☆
シュガったスマイル☆
For you！
フォー・ユー！
Sugar Heart☆
しゅがーはあと☆
人类全体都是Sugar Heart☆
人類皆しゅがーはぁと☆
而你也一定会！Sugar Heart☆
あなたもきっと！しゅがーはぁと☆
世界共通
万国共通
甜蜜柔和又非常温柔的爱之热潮！
あまくやわくやさしいラブのブーム！
再来一遍！ Sugar Heart☆
もいっちょ！しゅがーはぁと☆
让整个世界  都染上 Sugar Heart☆
世界中　染まれ　しゅがーはぁと☆
Sweetie’s Heart☆
スウィーティーっすハート☆
Sugar的Smile☆
For you！
フォー・ユー！
#8 - ノートの中のテラリウム
by なの・くらうん (森久保乃々, 久川凪)
那是上锁的抽屉深处
カギをかけた引出しの奥
有着语言包围的小群落
言葉とじたビオトープ
被重叠的叶子  覆盖住的森林
葉と葉と葉と　かさなって森
没有日光照入  想要隐藏起来
陽の目は見ない　ひやけはいたい
那是坐落在都市中的秘密花园
それは都会に佇む秘密の園
包裹着语感的善意云朵
語感包み込む　やさしみの雲
与众不同的独特价值观
人とは違うスタイルな価値観
This is 自我风格的美学
This is 自分ismな美学
可是我并没有那样的自信
そんな自信なんて持ってない
就算带着指南针也会迷路
方位磁針でもって迷わせたい
骨碌骨碌骨碌的转着圈圈
ぐるぐるぐると　らうんだばうと
倒数至零的话就会进入奇妙仙境
かうんとぜろの　わんだーらんど
那里有着旋转的咖啡杯
そこにコーヒーカップにメリーゴーラウンド
跳着舞蹈的可爱吉祥物
可愛いダンスのマスコット
在派对里围成一圈跳舞吧
輪になり踊ろうパーティー
自由式的地下世界
フリースタイルなアンダーグラウンド
挖洞的地鼠和住在地下的人
もぐるもぐらと　もぐりのひと
如果靠近一点那就太耀眼了
まぢかすぎると　まぶしすぎる
为什么不戴上墨镜  时尚地出门呢？
ならばサングラスかけておしゃれにおでかけ？
单手拿着背包  试着去聊天吧
バックパック片手おしゃべりも目当て
要去多远呢？  那就到你的世界
一体どこまで？　きみの世界まで
没法很好的沟通  但是没有关系
うまく話せない　でも構わない
就随心所欲的
気のむくままに
出发去散步吧
ぶらり、行きましょう
笔记本中的生态园
ノートの中のテラリウム
乘坐上语言的小船
言葉の舟に乗って
这是属于我和你的纸面旅行
私ときみとのペーパートリップ
前往内心的深处
心の奥の方へ
用HB铅笔追踪的轨迹
HBでなぞる軌跡
如同堆叠而起的钻石
かさなってダイヤモンド
这份闪光  你又会有什么感想呢？
このきらきら　きみならなんて言うのかな？
首先是护照  然后是登机
まずはパスポート　そしてOn  Board
不写旅行目的地  存起来变成里程数吧
旅の先は書き捨てずに貯めてマイルに
欢迎  欢迎  举起白色小旗
ようこそ　かんげい　かかげた　しろはた
在空页盖上橡子形状的印章
空のページにぺたんこ　どんぐりのはんこ
一时兴起的移民<inspiration  immigration>
インスピレーションのイミグレーション
出差？旅行？不，是联动合作<collaboration>
ビジネス？観光？いいえ、コラボレーション
不太习惯  又有些羞涩  于是转着铅笔
なれなくて　くすぐったくて　えんぴつ回した
打滚  追逐  四目相对时放声大笑
ころがる　追いかける　目があう　笑った
与松鼠一起居住
リスと過ごすレジデンス
与猫跳起奇怪的民间舞蹈
ネコと変なフォークダンス
排列着珍宝的展示柜
好きを並べショーケース
逐渐打开的常识
ひらけてゆくコモンセンス
幸福随着理解感而增加
わかりみを感じるたび増えるハピネス
就像分享也不会变少的神奇饼干
わけあってもへらない魔法のビスケット
前往未知街道的票券
未知の街のチケット
有着良好预感的剪影
いい予感のシルエット
虽然会有点胆怯
ちょっと怖いですけど
鼓起勇气出发吧
勇気出して行きましょう
想回家吗  有时会吧
帰りたい　時には？
想回家呢  果然如此
帰ります　それはそう
那么就在笔盒前集合吧
それじゃ、集合場所は筆箱の前
果汁和点心也准备完毕
ジュースとお菓子の準備も済ませ
深思熟虑的  去描绘想法吧
おもいおもいに　おもいをのせて
用最喜欢的笔  和最喜欢的颜色
おすきなペンで　おすきないろで
不需要打草稿  也不会有失败
下書きはいらない　失敗なんてない
将画画的心情  全力展现出来吧
落書きな気分で　いっぱい書こう
只需享受快乐的
楽しいことだけ
温柔美好的世界
やさしいせかい
笔记本中的生态园
ノートの中のテラリウム
将言语化作纸飞机
言葉は紙ひこうき
用展开的白纸来滴滤
背のびをしているペーパードリップ
配上牛奶和砂糖一起享用吧
ミルクとおさとうどうぞ
用2B铅笔描绘的形状
2Bでつむぐかたち
如此柔软  却充实而坚定
やわらかくて　たしかで
这份闪光  也在轻轻映照着你吧
このきらきら　きみをそっと映しだす
就算是无聊的日子  只要有你陪伴
なんでもないような日々もきみにかかれば
就会诞生出原创的可爱
こんなにオリジナルでかわいい
看着相同之物  但又有所不同
おなじもの見てるのに　こんなにちがう
那就是只属于你的韵律
きみだけのリリック
凝聚想法和心愿的铅笔
えんぴつ　想い願い
想要画的还远远不够吧
まだ書き足りないや
夕阳景色如同梦幻曲
夕焼けに　トロイメライ
不要落下  再一会儿就好
やまないで　もう少し
笔记本中的生态园
ノートの中のテラリウム
来一场语言的游行
コトバリカルパレード
在空想宇宙的天文馆中
でたらめ宇宙のプラネタリウム
寻找属于你的星座吧
きみの星座さがして
和橡皮擦一起烦恼吧
消しゴムと一緒に悩もう
为故事带去盛大的尾声
とっておきのフィナーレ
这份闪光  会成为连结我们的一页
このきらきら　ふたり結ぶ1ページ
「完成了  是次不错的斗诗呢」
「斗诗  很高兴呢」
「偶像的部分又该怎么办呢？」
「那就一起继续烦恼下去吧」
#9 - モラトリアム
by リアンコリック (双葉杏, 夢見りあむ)
<moral>
已经厌倦了  那些强加的道德观
押し付けのモラル　もう飽き飽きしてんの
快要窒息了  即将陷入混乱状态
息が詰まるの　どうにかなっちゃう寸前
不停作响的闹钟  在耳旁吵闹着
鳴り響くアラーム　耳元うるさいの
明天要是没有这种喧扰该多好
明日なんてどうか来ないでいてよね
天使如同低语般飞舞着
囁くように天使が舞う
所谓"无法持续的幸福"并不存在
続かない幸せなんて無理
麻木的恶魔飘落而下
痺れ切らした悪魔ふわり
用不幸的蜜糖将我们宠爱着
不幸の蜜ごと　愛して
被封闭在心理断奶期之中
閉じ込めてモラトリアム
只想去寻找心动之物
ときめきだけを探していたいだけ
请原谅处于世界中心的我  拜托了…请让白日梦成真吧
世界の中心が私なら許してねデイドリーム　叶えてよ…お願い
说着"等等  再睡五分钟就好"什么的
あと五分だけ　待ってなんて言って
像要沉溺一般  真是的  回笼觉才最棒吧？
溺れそうよ　もう　二度寝は上等？
把麻烦事全部丢的一干二净吧
面倒なこと　全部投げ出して
将我带走也行哦  前往谁都不知道的地方
連れ去っていいよ　誰も知らないとこへ
不知道多少次  盯着天花板发呆
何度目かの天井　眺めてはユラリ
移开的视线前方  明明空无一人
逸らす視線の先　誰もいないのに
并不仅仅是寂寞哦
寂しいだけじゃない（じゃないの）
如果错了那纠正掉就行吧
間違えては正せばいいの
生有棘刺的天使降临而下
ささくれてる天使がぽつり
俯视着丝毫不变的我
變われない私を眺める
不合时宜的恶魔如此说道
嵌らない悪魔がこう言う
"无法结束的东西"并不存在
終わらないものは何もない
在心理断奶期之中沉沦
落ちていくモラトリアム
我们不想被任何人认可
僕ら　誰にも認められたくない
因为早已知晓如何呼吸  拜托了…请让可能性成真吧
息継ぎの仕方　だってもう知ってるmaybe　叶えてよ…お願い
再甜的糖  也终会有吃完的时候
甘いcandyだって　そのうちに尽きて
想要之物正是  闪闪发光的焦躁
欲しいものなんて　キラキラの焦燥
把麻烦事全部丢的一干二净吧
面倒なこと　全部投げ出して
将我带走也行哦  前往谁都不知道的地方
連れ去っていいよ　誰も知らないとこへ
带着睡意互相依靠  四目相对
微睡み　重なる eye to eye
沉浸于暂停中  在我的梦里  仍然在寻找着
モラトリアム　浸る still in my dream 探してる
就算有分歧、不安和偏离  也没有关系哦
掛け違う　不安　ずれる　もういいの
沉浸于暂停中  在我的梦里  还想当好孩子
モラトリアム　浸る still in my dream いい子でいたいの
总得对心理断奶期说出再见
さよならね　モラトリアム
就算心动什么的终会结束
ときめきなんて過ぎ去ってしまうモノ
在成为谎言之前  呐  让一切梦想成真吧
それでも嘘になってしまう前に　ねえ　叶えるの全てをモラトリアム
只想去寻找心动之物
ときめきだけを探していたいだけ
请原谅处于世界中心的我  让一切白日梦成真吧
世界の中心が私なら許してねデイドリーム　叶えるの全てを
说着"等等  再睡五分钟就好"什么的
あと五分だけ　待ってなんて言って
像要沉溺一般  真是的  回笼觉才最棒吧？
溺れそうよ　もう　二度寝は上等？
把麻烦事全部丢的一干二净吧
面倒なこと　全部投げ出して
将我带走也行哦  前往谁都不知道的地方
連れ去っていいよ　誰も知らないとこへ
#10 - Packing Her Favorite (GAME VERSION)
by 久川颯
我的世界明天就要天翻地覆
明日になれば世界は変わる
一想到酷炫的航班
わくわくとまらないな
心中的雀跃就难以平息
キラキラなフライト
「未来就在眼前」
「まもなく未来です」
机票如是呼唤道
チケットが呼んでる
必须快做准备  对吧
準備しなきゃ　ね
打开我的环形灯
照らしてリングライト
那就开始打包啦！
それじゃパッキングはじめ！
いえー
耶～
My color的行李箱光洁锃亮
ピカピカでマイカラーのスーツケース
换句话说就是专属于我
つまり自分専用
やったら
太棒啦～
我真的还蛮中意的哦～
かなりお気に入りでーす
毕竟是去东京我可不能输
東京だし負けられないし
嘛～我长得还是挺可爱滴？
まーけっこう顔可愛いし？
へへー
嘿嘿～
痛快拿出我的露肩连衣裙
思いっきり肩出しワンピ
问妈妈同不同意？但我真的想穿！
ママウケ賛否？　でも着たい！
もってきまーす
这件我就带走啦～
装上这件拿上那件 再塞两件
あれもこれもって　つめこんで
感觉箱子  快要崩开
もうちょっとで　はじけそうで
为了仅此一个的特别的女孩子
たったひとりの特別な女の子が
出发啦！
行くよ！
置身这光辉世界的我
キラキラの世界のワタシ
看我一秒后来居上
今すぐ追いついてあげる
看这最最闪亮的我
一番キラキラしたワタシ
你一定要喜欢哦
好きになってね
满心都是期待的  此刻的我
期待しかない　今のワタシ
Packing
パッキング
特意留下的
あえて空けた
那一块空空的角落
からっぽのかたすみ
要用来放土特产的
お土産を入れるんだ
肯定  会带过去的  开心点吧
絶対　あげるね　笑って
周一就能见到啦
月曜日に会えるから
那个呀
あのね
置身这光辉世界的我
キラキラの世界のワタシ
其实  还没被人发现
ホントは未発見　だけど
呐   我们许下约定吧
ねぇ　約束するよ
要找到我哦 我会证明给你看
見つけるよ　見せてあげるよ
那孩子也喜欢的  如今的我
あの子も好きな　今のワタシ
Packing
パッキング
#11 - 14平米にスーベニア (GAME VERSION)
by 久川凪
走一走  瞧一瞧
歩こう　歩こう
I'm fine, thank you.
租借协议印章盖好
ハンコをついたら賃貸契約
小窝里开始新生活的烦恼
いいハコ作ろう新生活
单独出门属于上京首遭
上京　初の単独行動
购物百货是这次的目标
目指すは買い物スポット
不能想花多少就花多少
買えるだけ買うができない
财政危机？节约才是持家之道
バグか？いいえ、お小遣い制です
这里是只属于我的小窝
自分だけの部屋なんだ
可以想做什么就做什么
好きだらけにするんだ
随心所欲  高涨的情绪
思うまま　最高なイマ
开始我的生活
自分ナイズ
先观望观望  总而言之不氪金
まずは様子見　とりあえず無課金
拿起手中的相机拍下面前的街景
お手元のカメラで街角スナップ
樱花不顾季节地飘然而落
季節知らずの桜咲かせ
可爱二字瞬间在脑海里闪过
かわいい概念　出会えました
可不可以在这里拍一张照？
一枚もらってもいいですか？
获得许可OK  光线也OK
許可取りOK　ライティングOK
猫猫伸长爪子打了个大哈欠  咔嚓
猫が大きくあくびした　カシャ
为14平米做的纪念
14平米にスーベニア
礼物就挂上这张照片
お土産に写真　飾ろう
不小心笑意就在嘴角浮现
笑ってしまうな
忍住不笑也不太好
笑っちゃうだろうな
为14平米做的纪念
14平米にスーベニア
看着我还空荡荡的小房间
まだ余白だらけのワンルーム
所以还要慢慢往里添  添加更多梦的可爱与现实的遇见
だから詰めこめますね 愛すべき夢と現実
#12 - もりのくにから (GAME VERSION)
by 森久保乃々
你好   请问最近过得还安康吗？
こんにちは、お元気にしていますか？
我目前正生活在森林的国度里
私は今もりのくにで暮らしています。
虽然称不上精神满满  但相对来说也还不错
元気いっぱいでは無いですけどそれなりに。
早晨便去和太阳公公  互道一声早安
お日さまと一緒におはようございます
夜晚则是向月亮婆婆  道出一声晚安
お月さまに向かっておやすみなさい。
在这安稳的每一天里
穏やかな毎日の中で
我回想起了  许许多多有关于你的事情
あなたのことをたくさん思い出していました。
那一次  你轻轻牵起我的小手
あなたが弱虫な私の手を引いて、
将胆怯的我带领到了蓝天之下
空の下に連れて行ってくれた時のこと。
那一次  你在背后轻轻推着我
あなたが憶病な私の背中を伸して、
试图让怯懦的我一人迈出步伐
1人で歩かせてくれた時のこと。
当时的我屡次三番的认为自己难以办到
正直むりって何度も何度も思いましたけど、
不过现在我认为那是美好的回忆
それも今では良い思い出です。
像是那在城市的公园中奔走的松鼠一样
都会の公園を走るリスさんのように
又像是那轻盈越过大厦屋顶的燕子一样
ビルの屋上を渡るツバメさんのように
我感到自己变得更加坚强自由了
強く自由になれた気がしました。
在那个被彩虹色光芒包围的世界里
虹の光に包まれたきらめく世界で、
我之所以能够安然无恙去展露笑容
傷つくことなく笑っていられたのは
是因为有你在一旁默默地守护我吧
あなたが守ってくれていたからですよね？
因为很让人害羞  所以抱歉  只是以书面的形式
照れくさいからお手紙ですみません。
注入来自于森林国度的爱
もりのくにから愛をこめて
谢谢
ありがとう
谢谢你
我是森久保乃々
我表现得怎么样？还可以吗？
非常感谢大家！
这套服装呢
对森久保乃乃来说特别珍贵
无论是伙伴们还是粉丝们 对我来说都特别重要
我要说的就是这些。。。
我做不到啦！
哇！等一下等一下！
虽然凪和飒酱是被乃乃桑叫来的
但她已经迫不及待地冲出来啦
这才是真正的抢跑登场呢！
其实她们现在离地还有3毫米呢！
所以呢 凪和飒也一起登场啦！
大家玩得开心吗？
嗯嗯 啊
两位真是不好意思
没关系的
我们互相扶持
就像年糕不管是蘸酱油还是裹黄豆粉都很美味一样！
今天大家都是让灰姑娘fes热闹起来的伙伴！
没问题的！
小凪、小颯还有工作人员们
当然啦
在现场和线上支持我们的各位
都是小凪我们的后盾
现场的观众朋友们——
请大家把双手高高举起来——
耶——！
看吧 大家都被小凪我们的可爱征服啦
感觉这个说法有点不对劲呢
手可以放下来啦
小凪和小颯虽然是双胞胎
但各有各的可爱之处
我们事务所的每个人都个性十足
确实 大家各有特色
想必大家心中都有特别在意的人
而今天能来看这场演唱会的各位
其中还有连看全场的铁杆粉丝呢
难得大家专程来见我们组合
一定要让大家尽情享受
是啊
这么难得的演唱会
光聊天的话就变成脱口秀了
接下来让我们进入下一首歌曲
好的 啊 下一首是
接下来是关系要好程度不输给飒和凪的姐妹组合的歌曲
让我们一起来欣赏吧
见识一下前辈姐妹偶像的实力吧
#13 - Twin☆くるっ★テール
by ファミリアツイン (城ヶ崎美嘉, 城ヶ崎莉嘉)
Twinkle  还想要更多
トゥインクル　もっとほしいの
Twinkle  一定要抓住
トゥインクル　きっとつかむの
Twinkle  全都属于我
トゥインクル　ぜんぶアタシの
贪得无厌的双马尾
よくばりなツインテール
要是有  很多零花钱的话（有的话？）
おこづかい いっぱいあったら（あったら？）
就能什么都买（浪费钱…）
何でも買えちゃう（無駄使い…）
可是为什么  珍贵的梦想
なのにどうして　大事な夢
却买不到  无论哪里都
売ってないの　どこにも
喜欢的事物想要好好地（好好地呢）
好きなことはちゃんと（ちゃんとね）
从口中全部说出来（真够大胆！）
口に出して言いたくなるの（まじだいたん！）
默不作声  就无法传达
黙ってたって　伝わらない
任性一下也不错的嘛♪
ワガママでいーじゃん♪
感受吧！
感じて！
最棒的Happy的Feeling
サイコーにハッピーなフィーリング
梦想和恋爱都想实现的未来
夢も恋もかなえたい未来
一直孜孜不倦的努力着尽管是
どりょくはコツコツだけど
睡眠不足NG
寝不足NG
来  现在  大声地说出来吧！
さあ　今　大声で言うんだ！
打了无数次草稿的这个想法
下書きにためこんだ想い
稍稍转个圈  卷起头发的话
ちょっとくるっと　髪巻いたら
出发吧  超Goin' my way
行こうよ　超Goin'　マイウェイ
Twinkle  还想要更多
トゥインクル　もっとほしいの
Twinkle  一定要抓住
トゥインクル　きっとつかむの
Twinkle  全都属于我
トゥインクル　ぜんぶアタシの
贪得无厌的双马尾
よくばりなツインテール
中意的东西数不胜数（数不胜数）
気になるものが多すぎ（多すぎ）
都挑花了眼啊（犹豫不决～↓↓）
迷っちゃうな（フラフラ～↓↓）
不留个心眼的话  就会被骗哟
いい目がないと　騙されちゃう
顺顺利利的 挑选这个那个
すっかすかの　アレコレ
想要的东西  全都到手了（好吃—）
欲しいものの　ゲット（はうつー）
方法  最开始虽不明白（过分的要求）
仕方　最初は判らなくて（むりなんだーい）
但不预先习惯的话  到紧要关头
慣れておかなきゃ　いざってとき
错失了  就后悔莫及！
見逃して　後悔！
Say Hello！
セイ　ハロー！
最强的Lovely的Future
サイキョーにラヴリーなフューチャー
恋爱成熟的季节即将到来？
恋実る季節はもっと先？
想要更加丰盛  更加受欢迎
めちゃ盛って　めっちゃモテたい
心爱的那人
気になるアイツに
终有一天会在门禁时间
いつかは門限が来るんだ
令我伤心哭泣前的  黄昏时刻到来
夕焼け　切なくなる前に
即使涂上唇彩  双唇有些湿润
ちょっとうるっと　リップぬっても
也无法说出  我真正的内心
言えない　ホントのマイハート
一直有着  不能退让的  梦想
譲れない　夢なら　あるの
不想输给  任何一人
誰にも　負けたくない
憧憬的恋爱  也有呢
憧れの恋もね　あるよ
因为  这就是女生
だって　女の子だもん
梦想与恋爱什么的  没有选择的必要
夢と恋どっちなんて　選ぶ必要ない
即使是任性 即使是贪得无厌
ワガママでも　欲張りでも
也想要实现！ 全部都！
叶えたい！　全部！
来  现在  敞开自己的心扉
さあ　今　素直になって
别再对自己掩掩饰饰
自分にウソつかないで
相信心中所浮现出来的未来
心に浮かんだ 未来を信じて
感受吧！
感じて！
最棒的Happy的Feeling
サイコーにハッピーなフィーリング
梦想和恋爱都想实现的未来
夢も恋もかなえたい未来
一直孜孜不倦的努力着尽管是
どりょくはコツコツだけど
睡眠不足NG
寝不足NG
来  现在  大声地说出来吧！
さあ　今　大声で言うんだ！
打了无数次草稿的这个想法
下書きにためこんだ想い
稍稍转个圈  卷起头发的话
ちょっとくるっと　髪巻いたら
出发吧  my way
行こうよ　マイウェイ
说出来吧  我真正的内心
言おうよ　ホントのマイハート
#14 - TOKIMEKIエスカレート (GAME VERSION)
by 城ヶ崎美嘉
无论在哪里  都会心跳加速
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
像汽水一样迸发的恋爱模式
サイダーみたいにはじける恋モード
想把心意不加修饰的传达给你
ハートはデコらず伝えるの
看到真正的我吧
本当の私を見てね
逞强  装成大人模样
強がり 大人っぽいふり
有时  又想停滞不前
時々 置いていたい
对你撒娇什么的
あなたに 甘えたりして
还是第一次呢
初めてだらけしたい
漆黑的天空下  独自一人
暗い空 独りきり
努力的时候
頑張る時も
你就是我心中最耀眼的那颗星
あなたは心に光る一番星
无论在哪里  都会心跳加速
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
像汽水一样迸发的恋爱模式
サイダーみたいにはじける恋モード
一头埋进闪亮的胸口里
きらきらの胸に飛び込むの
其实只是  不安而已…
本当は不安だけど
砰砰直跳的心总是无法掩饰
DOKIDOKIはいつでもストレート
如同迷宫一般复杂的恋爱道路
迷路みたいに感じる恋ロード
想把心意不加修饰的传达给你
ハートはデコらず伝えるの
看到真正的我吧
本当の私を見てね
#15 - Romantic Now (GAME VERSION)
by 赤城みりあ
R・O・M・A・N・T・I・C
R・O・M・A・N・T・I・C now
诱人的午餐  那个戴眼镜的男孩
誘うのランチ　あのメガネ男子
暂时监视  睡相不好但奇特！
しばし監視寝ぐせさえファンシー
感知到视线  好的感觉？
視線感知　いい感じ？
Romantic？
ロマンティック？
还是说搞错了！？
それともカン違い！？
没、没、没！没有说过这样的话
ないないない！言えないないない
逃走  加速逃走  再见再见再见
退散　倍速退散　バイバイバイ
走廊的女子会  放学后的誓言
廊下の女子会　放課後の誓い
占卜到的未来  渐渐像梦到的那样！？
占った未来　寝ぐせの向き次第！？
视线交接的时候  心中砰砰跳
目が合うとき　胸が鳴る　ドキッて
他的眼睛是巧克力色的
彼の瞳はそうチョコレート色
…如果那是零食的话能吃嘛
…おやつでも食べようかな
Romantic　It's 魔法一般的话语
ロマンティック　イッツ 魔法の言葉
Skip Skip 什么时候能被发现呢
スキップ　スキップ いつ見つかるかな
眨眼3次悄悄的送给你
ウィンク3つそっとあげるから
巧克力还不够呢
チョコレート足りないね
啾啾  最喜欢你了  My friends！
ちゅっちゅっ 大好きよマイフレンズ！
叽叽喳喳的说了今天的  goodbye
きゃっきゃっきゃっで 今日はグッバイ
想一直在一起呢 永远
一緒にいたい　ずっと
R・O・M・A・N・T・I・C  Now！
#16 - DOKIDOKIリズム (GAME VERSION)
by 城ヶ崎莉嘉
一直一直有想说的事
ずっとずっと　言いたいことが
但是但是但是但是说不出
でもでもでもでも　言えない
没事！
ドンマイ！
呐拜托啦
ねぇおねがい
传达吧这胸口中的节拍
とどけこの胸のリズムハイハイ
ハイ！ハイ！
是的！
心跳不已之后的  这样的心情没法理解呢
DOKIDOKIのちに　わけわかんない　このキモチ
耶！
YEAH！
这样不行啊我这个样子 一点也不可爱啊
ダメだアタシこんなに　カワイクないなんて
キュン！
咻咻咻咻咻咻！
写信的话貌似很不错  我真是天才
そうだ手紙書いたらいいじゃん　アタシ天才！
被讨厌的话怎么办？
嫌われたらどーしよ
ふう…
呜...
文笔什么的也没有
文才ないんだもん
缘分占卜200％
相性占い200%
领教这超装饰贴纸吧☆
超デコシールをくらえ☆
翻滚翻滚旋转吧彩笔装备  写啊写写啊写
くるくるまわる　色ペン装備　書くぞ書くぞ…
喔噢噢噢噢——
うぉーーーーー！！
那个那个“从前开始就”
えっとえっと　「まえからずっと、」
然后的是然后的是“我喜欢你！”
それからそれから　「すきです☆」
キャー！！
呀！
“呐拜托啦”
「ねぇ おねがい」
最后是交交交交交 “交往吧”
最後は　つ‥つ‥つ、つ、つ、「つきあって！」
ハイ！ハイ！
是的！
怎么办怎么办 真的写上去了
どーしよどーしよ　ホントに書いちゃった
但是但是但是但是好羞耻
でもでもでもでも　恥ずい！
ヤバイ！
糟了！
那个拜托了
ねぇ　おねがい
倾听吧这胸口中的节拍
聞いて！この胸のリズム♪
ハイ！ハイ！
是的！
心动不已之后的  这样的心情没法理解呢
DOKIDOKIのちに　わけわかんない　このキモチ
将手心中的“人”一口气吞下去
手のひらの「人」一気飲みで
魔法少女能量全开☆
マジカルパワー全開☆
来吧来吧来这边  现在正是机会  快一点  快一点
来る来るこっちに　今度こそチャンス　早く早く…
啊...
あー…
才不是笨蛋一直遗憾
バカじゃない一生土下座
鼓劲猛冲绕校十圈
逆立10周校庭ダッシュ
稍等一下看向这边  玉碎冲击！> <
ちょっと待ってこっち向いて　玉砕パンチ！＞＜
那个那个有想说的事
えっとえっと　言いたいことが
但是但是但是但是“什么都没有！”
でもでもでもでも　何でもない
何で！？
为啥！？
呐拜托啦
ねぇ　おねがい
平静下吧这胸口中的节拍！
鎮まれ！この胸のリズム♪
ハイ！ハイ！
是的！
心跳不已之后的  这样的心情没法理解呢
DOKIDOKIのちに　わけわかんない　このキモチ
#17 - ましゅまろ☆キッス (GAME VERSION)
by 諸星きらり
似棉花糖的脸蛋  指尖轻戳  很有弹性
ましゅまろほっぺ　指先で　ぷにぷに
看起来很快乐  你轻轻地笑了  (punipuni)
たのしそうに　あなたが　はじいて　笑う　(ぷにぷに)
似棉花糖的脸蛋  我  是你的乐器
ましゅまろほっぺ　私　あなたの楽器
秘密的五线谱上的暗号
秘密の五線紙の　暗号
「最喜欢你了。  chu！」  明白了吗?
「大好き。　chu！」　わかるかな?
在你的“最喜欢”里  把我也加入进去
あなたの「大好き」の中に　私も入れて。
再说一下我“可爱”好嘛
もういちど「かわいい」って言ってみて。
你来摸摸我
あなたが　なでてくれた
头发也好  眉毛也好  嘴唇也好
髪の毛も　眉も　くちびるも
从这一瞬间开始  都是我的宝物（happyhappy）
その瞬間から　たからもの
想要吃甜点心  哪里哪里?
甘いお菓子が　欲しいな　どこどこ?
扑粉扑粉扑粉  喷香水喷香水
ぱふぱふぱふ　ころんころん
棉花糖滚来滚去  突发事件(不得了！)
ましゅまろ　ころがる　はぷにんぐ　(タイヘン！)
似棉花糖的脸蛋  指尖戳戳  很有弹性
ましゅまろほっぺ　指先で　ぷにぷに
看起来很快乐  你轻轻地笑了  (punipuni)
たのしそうに　あなたが　はじいて　笑う　(ぷにぷに)
似棉花糖的脸蛋  我  是你的乐器
ましゅまろほっぺ　私　あなたの楽器
秘密的五线谱上的暗号
秘密の五線紙の　暗号
「最喜欢你了。  chu！」  明白了吗?
「大好き。　chu！」　わかるかな?
「最喜欢你了。  chu！」  注意到了吗?
「大好き。　chu！」　気付いてね
「最喜欢你了！」  (呀！怎么说出来啦☆)
「大好き！」　(キャ！言っちゃった☆)
#18 - LET'S GO HAPPY！！
by 凸レーション (赤城みりあ, 諸星きらり, 城ヶ崎莉嘉)
今天也要全力以赴加油Yahoo☆
今日も　めいっぱい頑張る　やっほー☆
快要燃烧殆尽了紧张感已经MAX  这不是理所当然的吗！
燃え尽きるくらい　テンションはMAX　当然でしょ！
嘿嘿哈☆ 无论何时无论何地
えへへ☆　いつだってどこだって
展现出可爱又快乐的笑容是最棒的热闹起来吧！
カワイクて楽しいのが最高だもん　はしゃいじゃお！
大家一起更加地开心起来☆
みんなでもっとハピハピするの☆
就像是世界在为我旋转！
世界中まるごとにぃ！
目标的地方？ 果然还是第一吧！
目指す場所？　はトップでしょ！
最喜欢！ 那可爱模样♪
ステキ模様♪　大好きだよ！
上吧上吧，大家！
おっすおっすばっちし！
LET’S GO HAPPY！！
绝对要绽放光芒所以一定要在未来元气百倍！
輝いてぜったい　だってぜったい　元気百倍の　未来へ！
挥手大声唱出来因为在一起所以没问题！
手をふって　声に出して　一緒だから　大丈夫！
给我更多  全部给我一起欢乐起来一起跳吧！
もっとちょうだい　ぜんぶちょうだい　嬉しくなって　跳ねちゃえ！
无论是什么样的多么大的困难只要用笑容就没问题！
無限大　どんなもんだい　笑顔でしょ　大丈夫！
梦想的旅途  还未  结束
夢は　まだまだ　途中よ
继续向往幸福的明天
しあわせな明日へ
那个呀秘密的悄悄话
あのね　ないしょのお話
关于我周围的！ 还有许多想要知道的呢♪
まだまだたくさん　聞いてほしいんだもん♪　そばにいて！
拜托了更多关于我的
お願い　アタシのコトもっと
不重要的小事还有我雪亮的笑容☆  通通展现给你看吧！
大事にしないと　噛み付いちゃうんだぞ☆　見ててよね！
奖励GET！   幸福的心情
ごーほびゲット！　うれしい気持ち
想传达这个心动☆ 呀～☆
伝えるはぐはぐ☆うきゃー☆
更加热情超级努力！
熱くなる　超頑張れる！
施展出的是魔法呢♪
なでなでの　魔法なの♪
上吧上吧，完美地☆
おっすおっすぱーぺき☆
LET’S GO HAPPY！！
延伸出去的远方一定是那地平线的尽头！
連れてってきっと　やっぱきっと　地平線の　彼方へ！
只要把真正的心境再稍微努力些一定能注意到没问题！
本気だって　背伸びして　やる気だもん　大丈夫！
想知道更多，想明白全部，想要比可爱更可爱！
もっと知りたい　全部知りたい　カワイイより　可愛く！
魅力无敌的一定没问题的！
魅力的　ずっと無敵　いけるでしょ　大丈夫！
心跳不断迸发☆
きゅんきゅんぱわー☆
心律不停上升！
がおがおパワー！
闪耀的元气☆
きらりんぱわー☆
性感的光芒！
セクシーパワー！
非常快乐对吧☆
ハピハピでしょ☆
非常可爱对吧♪
カワイイでしょ♪
非常害羞对吧☆
はぐはぐして☆
非常不好意思对吧♪
なでなでして♪
真正的心意是那憧憬的第一从今以后也要继续加油！
本気だよ　テッペン目指そう　これからも頑張れるよ！
将最喜欢的最可爱的一切都聚集到身边♪
大好きな　カワイイものに　囲まれているんだから♪
嘿嘿感觉什么都可以做到哈哈☆
えへへへへ　なんだって出来ちゃう　にゃはは☆
能量全开 元气一百  超级赛高～！
フルパワーで　元気いっぱい　超最高きゃー！
LET’S GO HAPPY！！
绝对要绽放光芒  所以未来一定要元气百倍！
輝いてぜったい　だってぜったい　元気百倍の　未来へ！
挥手大声唱出来因为在一起所以没问题！
手をふって　声に出して　一緒だから　大丈夫！
给我更多，全部给我一起欢乐起来一起跳吧！
もっとちょうだい　ぜんぶちょうだい　嬉しくなって　跳ねちゃえ！
无论是什么样的多么大的困难只要用笑容就没问题！
無限大　どんなもんだい　笑顔でしょ　大丈夫！
梦想的征途  还未  结束
夢は　まだまだ　途中よ
继续向往幸福的明天
しあわせな明日へ
#19 - あんずのうた
by 双葉杏
不，不要！我才不想工作呢！
い、いやだっ！私は働かないぞっ！
「告知诸位不想工作的人！
「働かない全ての者たちに告ぐ！
这个不是开玩笑或者一场Live！这是为了我们的正义！」
これは遊びでもライブでもない！我々の正義のために！」
メーデー　メーデー　メーデー　メメメメ　メーデー
MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY
（MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY）
メーデー　メーデー　メーデー　メメメメ　メーデー
MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY
WE NEED　メーデー　権利を！
WE NEED MAYDAY 为了权利！
不想做
やりたくない
什么都不想做
何もしたくないナイ
还不想要起床，不要、不要、不要、不要
まだ寝てたっていいじゃないナイナイナイ
想要愉悦
楽がしたい
好想要睡觉
眠ってたいタイタイ
一天24小时，全年全休。
24時間 年中有休
「啊，好想吃糖，好想回家。这还要继续吗？哎……」
「あー、飴なめたい、お家帰りたい。続けるの?コレ。はあ…。
「说真的，这次live之后我根本有不做不做不做不做任何事情的权利哦！」
だいたい、こんなことしたって何もならなくなくなくなくない権利を！」
メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー
MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY
メーデー　メーデー　メーデー　メメメメ　メーデー
WE NEED　メーデー　睡眠を！
WE NEED MAYDAY 为了睡觉！
「杏，我要一周休八天哟~
「杏、週休8日を希望しま~す
睡醒又睡，这才是我的生活！」
寝て起きて寝る…それが私の生き様だっ！！
「诸君！我们都是被选中的人…啊哈★」
諸君！我々は選ばれし者であ~る(ドヤッ 」
工作 电车 出行 不行，不行
仕事　電車　通勤　ムリムリ
自家 宅着 警备 free，free
自宅　厳重　警備　フリフリ
就算偶尔翘班
たまにサボっちゃっても
我都不用挨骂
私　責めない
いいぞー！
好耶！
炸薯片、披萨 荷包 空空
ポテチ　ピザ　お財布　バリバリ
游戏、漫画、动画 舔、舔
ゲーム　マンガ　アニメ　ペロペロ
炒面倒水失败
焼きそば　湯切り失敗
我生气又激动
燃やすわ激しく
明天我就要……认真工作哦
明日から本気出すよ
メーデー　メーデー　メーデー　メメメメ　メーデー
MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY
WE NEED　メーデー　自由を！
WE NEED MAYDAY 为了自由！
没有干劲
やる気も無い
没有冲劲  什么都没有
根気も無いナイ
但根本什么都不能、不能、不能做得到
でも出来ないワケじゃないナイナイナイ
想要做的
何がしたい?
就拿虾钓鲷鱼
エビで鯛タイタイ
目标就是——不劳而获
狙ってる 不労所得
「我们绝对不要工作！」
「我々は絶対に働かないぞっ！」
「自由就是最棒的！」
「自由こそが素晴らしい！」
働かないぞー！
不要工作！
素晴らしいー！
最棒！
「什么都要可以，就想吃糖！」
「なんでもいいけど飴なめたい！」
飴なめたいー！?
想吃糖？！
但是经常睡觉  呼~呼~
いつも寝てるけれど　ぐぅぐぅ
这不是翘班只是充电  bilibili
サボりじゃなくて充電　ビリビリ
机会是睡着来等  名句  名句
果報は寝て待とう　名言名言
「所以，我回去先？」
「…だから、もう帰っていい?」
えー！！
呃？！
「说得也是~(ﾟ￢ﾟ)」
「ですよねー」
工作好棒！
働くって素敵！
工
働
作活流下的汗水最美！
きっと流した汗は美しい！
作
き
我们只要有许多梦想的话
たくさんの夢があれば
我
た
才不会在乎辛苦
くろうなんて
才
く
不算什么的！
なんのその！
不
な
干吧
いも
干
い
「杏的目标，就是印税生活啦~啊哈★」
「杏、アイドル印税生活狙ってます(ドヤッ★」
“哈哈……稍微战略性休息了  下面命名为：替身大作战——”
「はあはあ…ちょっと戦略的休憩をしよう　名付けて、カエダーマ大作戦」
「全部的 爱与 梦啊 闪烁闪烁
愛も 夢も 全部 キラキラ
传达到你身边  呼  呼
届け！キミの元へ FuFu！
鞋带一旦绑好
靴ひも結んだら
全力向前冲！（GO！）」
全カダッシュ！ (GO！)
全部的  爱与  梦啊  闪烁  闪烁
愛も　夢も　全部　キラキラ
全部都塞进被子里  咕噜  咕噜
ふとんに詰まってる　ぬくぬく
头与枕头一碰
まくら ぎぬゅっーとしたら
全力钻进去！（晚安—）
全カダイブ！ (おやすみー)
横睡，熟睡，坐着睡  喵~喵~
ゴロ寝　マジ寝　うたた寝　ムニャムニャ
被子  围炉  和屁股  软~软~
おこた　こたつ　おけつ　プニプニ
揉一揉半醒的眼睛
寝ぼけ目をこすったら
点心就是糖球！
おやつは飴だま！
工作啊 果然 我是不行的 呵呵
働いたら　やっぱ負けだよね　ふふ
メーデー　メーデー　メーデー　メメメメ　メーデー
MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY
WE NEED　メーデー　睡眠を！
WE NEED MAYDAY 为了睡觉！
「……以上就是我的梦了。」
…という夢を見たんだ
那么 从梦中醒来之后 要进入MC了
大家注意补充水分 坐下休息一下哦
那么 在大家休息的时候
我也要休息了 就此告辞
哇啊！杏酱！等等！
快回来！
不过 杏可能已经没电了呢
大家！为了让杏酱恢复精神
一起来为她加油吧！
好啊！
嗯 好嘞！等我说预备 大家就开始！预备！
加油！
唔 本想要代替森久保乃乃
上来讲几句就摸了
被大家这么支持着 看来只能继续了
谢谢大家啦！
太好了！
那么 重新来自我介绍一下
我们就是 「Decoration」（凸レーション）！
谢谢大家！
能唱这么多歌真是太开心了！
我也是！还能和姐姐一起唱歌呢！
嗯 杏酱今天也超级可爱的！
嘛 看到大家买了这么多周边
一定要好好回报大家才行呢！
能清楚看到大家的荧光棒和应援服哦！
太开心了！能感受到大家热烈的应援！
啊 谢谢大家ー！
想对在场的每一位说声谢谢
这个会场能容纳多少个班级的人数呢？
不过肯定比全校师生还要多呢！
还有正在看直播的各位！
对哦！直播！现在对着的是哪个镜头呀？是那个吗？
耶ー！耶ー！米莉亚也要跳！跳跃！
跳跃！跳跃！kirari们也一起来！
真拿你们没办法～看我的！嘚瑟！
超厉害的！
杏酱和琪拉莉酱的配合天衣无缝！
确实呢！
那么 趁着杏酱还精力充沛
让我们继续下一首歌吧
大家待会儿见！
待会儿再见啦！拜拜！
能和杏酱在这么大的场馆一起演出
琪拉莉真的超级开心！
这样啊 会场变大了的话 移动起来什么的会很麻烦呢
到舞台的路途遥远又辛苦
也就是说 ——
能即兴唱出来就是很开心的事啊！
毕竟 我们是好朋友嘛
杏子酱！
诶呀 安静下来！
工作人员 让她安静下来！
#20 - あんきら！?狂騒曲
by HappyHappyTwin (双葉杏, 諸星きらり)
"Nyanhoo！我们是杏琪拉！准备开唱了！"
「にゃっほーい！わたしたち、あんきら！歌いまーす！」
"呃～～要唱了？"
「え～～、もう歌うの？」
"要唱了  杏！准备准备！"
「歌うよ、杏ちゃん！準備準備！」
"那就不如现在吃安康鱼肝吧？"
「それよりさ、アンキモ食べたくなってこない～？」
"诶！？"
「えっ…！？」
"我要吃安康鱼肝～！"
「アンキモ食べたい～！」
"不对！是杏琪拉啊～；；；；"
「違う～！あんきらだよ～;;;;」
呜～～～
う～～～
安康鱼肝！安康鱼肝！安康鱼肝！安康鱼肝！
アンキモ、アンキモ、アンキモ、アンキモ！
杏琪拉！杏琪拉！杏琪拉！杏琪拉！
あんきら、あんきら、あんきら、あんきら！
安康鱼肝！安康鱼肝！安康鱼肝！安康鱼肝！
アンキモ、アンキモ、アンキモ、アンキモ！
杏琪拉！杏琪拉！杏琪拉！杏琪拉！
あんきら、あんきら、あんきら、あんきら！
安康·鱼·肝！
ア・ン・キ・モ！
杏·琪·拉！够了！
あ・ん・き・ら！　もう！
怎么会这样呢？
どうなってんの！？
呜～～～～哇！
う～～～～　ワーッ！
Hi！ Hi！Hi！
ハイッ！　ハイハイッ！
"好了  杏  起来起来啦"
「ほら～、杏ちゃん、立って立って！」
"真是的  拿你没办法啊～"
「もう、しょうがないな～」
"快点！你看  都开始了～；；"
「早く～！ほらもう、はじまっちゃう～;;」
那现在  开始了！
さぁ、行くよっ！
闪耀照着你的心☆
あなたのハートにキラッ☆
我们是杏和琪拉莉的杏琪拉！
杏ときらりで、あんきらです！
啊  又说杏琪拉了
あー、またあんきらって言ったから
变得想吃安康鱼肝了～
アンキモが食べたくなってきたよ～
不行不行～；
ダメダメ～;
我们可是偶像哦
アイドルなんだから
要说些可爱些的话才行☆
もっとカワイイこと言わなきゃ☆
但是我很饿哦
でも、おなかがすいて
不吃东西会脑袋空空哦
何か食べないと　頭はたらかな～い
诶～  那  有其他想吃的吗？
え～、じゃあ、ほかに食べたいものある？
那就…
そだなぁ…
咖喱看上去不错
カレーもいいけど
拉面听起来也不错
ラーメンもいいかなぁ
那  等结束之后 嗯？
じゃあ、終わったら　うん
给你糖果吃☆  糖果！？
飴あげるっ☆　飴！？
所以我们一起唱下去好吗？
だから一緒に歌ってにぃ？
嗯～那  那就没办法了…
ん～　しょ、しょうがないなぁ…
好的！
よしっ！
那将就下吧！(Kira☆)
折衷案(せちゅうあん)！　(キラッ☆)
Yeah！
イェーイ！
就像今天这样
そんな感じで、今日も
Yeah！Yeah！Yeah！
イェイ！イェイ！イェイ！
我们一起唱
歌っていこう
呐  正反相对倒不如说对比鲜明
ね、正反対ってゆーか対照的で、
虽然嬉嬉闹闹  但是超开心！
ハチャメチャなんだけど、楽しいでしょ！
Yeah！
イェーイ！
就是这样  再来一个
こんな調子で、もいっちょ
Yeah！Yeah！Yeah！
イェイ！イェイ！イェイ！
果然在一起很好对不对？
やっぱり一緒がいいよね？
嗯  这不好吗？
うん、いいんじゃない？
我们HappyHappy的关系将会继续下去
ハピハピな関係、続けていこうよ
是的呢  我们
そうです　わたしたち
就是杏琪拉
二人であんきらなんです
那么  快点…
そんじゃ、早速…
快给我糖！快给我糖！快给我糖！快给我糖！
飴くれ、飴くれ、飴くれ、飴くれ！
等会；；；
ちょっと;;;
是杏琪拉！是杏琪拉！是杏琪拉！是杏琪拉！
あんきら、あんきら、あんきら、あんきら！
快给我糖！快给我糖！快给我糖！快给我糖！
飴くれ、飴くれ、飴くれ、飴くれ！
是杏琪拉！是杏琪拉！是杏琪拉！是杏琪拉！
あんきら、あんきら、あんきら、あんきら！
快·给·我·糖！
あ・め・く・れ！
是·杏·琪·拉！够了！
あ・ん・き・ら！　もう！
怎么会这样！？
どうなってんの！？
呜～～～～哇！
う～～～～　ワーッ！
啊  真是的～～
って、もぉ～～
杏酱！糖的话
杏ちゃん！飴は、
等这首歌唱完了再说怎样？
歌が終わってからって言ったでしょ～？
诶～  现在还不行吗？
え～、今くれないの？
那么  这首歌唱完咯～～～！
じゃあ、この歌終わり～～～！
好啦  这样就行了？
はいっ、これでいい？
这算什么操作！？
なーんでそんなことゆーの！？
杏酱真是个捣蛋鬼！真是搞不懂！！！
杏ちゃんのイジワル！もう知らない！！！
啊  啊咧？ 琪拉莉桑…
あ、あれ？　きらりさん…
搞不好  你真生气了？
もしや、本気で怒ってらっしゃる？
啊…对  对不起…
えっと…ゴ、ゴメン…
看上去kirakira的  其实真的很细心
いつもキラキラだけど、ホントは繊細なとこも
虽然很害羞  其实对我很温柔
照れ屋さんだけど、ホントはやさしいとこも
我知道的
知ってるし
我喜欢你！
大好きだにぃ
那么  一起唱好不？
だから、一緒に歌おう？
好☆
うんっ☆
再来一次！（嗯！）
もう一回！　(ね！)
Yeah！
イェーイ！
就是这样一起
そんな感じで行くよ
Yeah！Yeah！Yeah！
イェイ！イェイ！イェイ！
在一起
ついてきて
呐  充满感情和感动地
ね、感情的、そんで感動的な
能每天都喂饱我  如何？
毎日で全然飽きないでしょ？
Yeah！
イェーイ！
就是这样  再来一个
こんな調子で、もいっちょ
Yeah！Yeah！Yeah！
イェイ！イェイ！イェイ！
果然我们还是在一起？
やっぱり一緒がいいよね？
嗯  最好了☆
うん、最高ーっ☆
happyhappy地一直地唱下去
ハピハピな歌、まだ終わらないよ
那么接下来就是  一起打call  给点反应来！
それじゃ次は、コール＆レスポンス～！
各位一起喊！
みんなも言ってにぃ～！
开始了！
行くよ～！
杏琪拉！
あんきら！
下一个！
次！
给我糖！
あめくれ！
给我糖？？
あめくれ？？
あめくれ！
给我糖！
安康鱼肝！
アンキモ！！
アンキモ！
安康鱼肝！
啊咧！？
あれ！？
安康鱼肝！
アンキモ！？
アンキモ！
安康鱼肝！
等会  中途这么快叫饿了吗！？
って、なんか途中からおかしかったよ！？
嘛  气氛不是就这样炒热了？
まぁ、盛り上がったからいいじゃん？
嗯  这样也对嘛！
うん、それもそうだにぃ！
那么就到
それじゃ
最·后·啦！
ラ・ス・ト！
Yeah！
イェーイ！
就像今天这样
そんな感じで、今日も
Yeah！Yeah！Yeah！
イェイ！イェイ！イェイ！
我们一起唱
歌っていこう
呐  正反相对倒不如说对比鲜明
ね、正反対ってゆーか対照的で、
虽然嬉嬉闹闹  但是超开心！
ハチャメチャなんだけど、楽しいでしょ！
Yeah！
イェーイ！
就是这样  再来一个
こんな調子で、もいっちょ
Yeah！Yeah！Yeah！
イェイ！イェイ！イェイ！
果然在一起很好对不对？
やっぱり一緒がいいよね？
嗯  这不好吗？
うん、いいんじゃない？
我们HappyHappy的关系将会继续下去
ハピハピな関係、続けていこうよ
是的呢  我们
そうです　わたしたち
两人就是杏琪拉
二人であんきらなんです
那就向着未知的世界
そんでもって、まだ知らない世界へ
一起踏出吧
さぁ踏み出してゆこう
向着happyhappy的未来
ハピハピな未来
一起寻找吧
見つけにゆこうよ
哈哈  这么努力  就给你糖吧！
はーい、頑張ったから、飴あげるにぃ！
好耶！
わ～～い！
#21 - OTAHEN アンセム (GAME VERSION)
by 夢見りあむ
今天我把各位阿宅最喜欢的东西带过来喽！
今日はオタク君大好物を持ってきたよー！
你们这些宅宅们啊！把式都很熟练吧！？
オタクのみんなー！わかってるなー！？一緒にぶちあがっちゃおう！！
赶快来跟我一起嗨翻全场吧！！
せーの！
Uryaoi！Uryaoi！Uryaoi！Uryaoi！
うりゃおい！　うりゃおい！　うりゃおい！　うりゃおい
乓—啪啪啪乓—乓— 好啊灰姑娘——！
パンパパパパンパン　よっしゃシンデレラ！
キュート！クール！パッション！ピンク！ブルー！オレンジ！ジャージャー
Cute！ Cool！ Passion！ Pink！ Blue！ Orange！ JyaJya！
跳舞拼死拼活
全力ダンシン
唱歌喉咙喊破
喉枯れシンギン
拍照完了  拥抱一个
チェキって　ハグって
乖宝宝乖宝宝
いいこいいこ
极限挑战拿手
無茶ブリ上等
私联给您轰走
繋がり退場
马不停蹄打完了工
バイトバイトバイト
去！看爱抖儿！
So！　アイドル！
大得很！一般般！大概一般般！
でっかい！ふつう！たぶんふつう！
大般概般！大般概般！
デツブツー！デツブーツー！
苹果！作诗！AB！
リンゴ！ポエム！AB！
苹作B！苹作B！
リポービー！リポービー！
反正换推啥的  大家都有在干的嘛
どうせ推し変　みんなすんじゃん
DD什么的　满脸写着不专
DDなんて　浮気まんまん
反正对我来说  没  有  人权
どうせぼくに　No No 人権
你们不管谁都好  给我点人权吧！
誰でも良いから　人権ください
BURN BURN  只要大家炎上一场
BURN BURN　みんなが燃やせば
说不准我  还有次机会！？ 什么的
ワンチャン　あるかも！？なんて
说到底来到这里的各位  我是真心爱你们哟！
大体ここにいるみんな　本気で愛してるぞ！
人生EASY MODE当个里个当
人生イーシーモード　タラララッタ
拜托了！快去歹匕吧！
お願い！ﾀﾋんでくれ
就让这场梦终为一梦吧
夢は夢で終わってくれ
推够尊才是  THE 正义
推しは尊い　THE 正義
Yo Say Yo Say
不行不行！
ムリムリ！
甭管谁  立刻歹匕吧
誰もが　ﾀﾋんでくれ
我还不想  这就从梦中醒来
夢から今　目覚めたくない
想变成她  却变不成
なりたい　なれない
无论是她  或者是她  又或是她
あの子も　あの子も　あの子も
米田 CALL————！！！！
うん　CALLーーーー！！！
拜托了！不愿就此完戏
お願い！ﾀﾋにたくない
别让这场梦就这样过去
夢は夢で終わらせない
属于我的偶像就是你们大家！
みんながぼくのアイドルだ！
Wooo  换边儿————！！！
Wooo　チェンジーーー！！！
拜托了！不愿就此完戏
お願い！ﾀﾋにたくない
FuFuu！　FuFuu！
别让这场梦就这样过去
夢は夢で終わらせない
Fuwa Fuwa Fuwa Fuwa！
可劲喜欢? 贼劲儿喜欢？
だいすこ？　クッソすこ？
喜欢—！喜欢—！！
すこー！　すこー！！
大家一起！？ 大家一起！？ 大家一起！！
みんなで！？　みんなで！？　みんなで！！
Hi！　Hi！　Hi！
米田 CALL————！！！！
うん　CALLーーーー！！！
预—备！
せーの！
Uryaoi！Uryaoi！Uryaoi！Uryaoi！
うりゃおい！　うりゃおい！　うりゃおい！　うりゃおい
乓—啪啪啪乓—乓—  好啊、大家一起—！
パンパパパパンパン　よっしゃ、みんなでー！
阿宅！阿宅！阿宅！阿宅！
オタク！　オタク！　オタク！　オタク！
阿宅！阿宅！阿宅！死阿———————宅！
オタク！　オタク！　オタク！　オターーーーーーク！！！
#22 - トキメキは赤くて甘い (GAME VERSION)
by 辻野あかり
最好的苹果是什么苹果？
一番のりんごはなにりんご？
预—备！    山形苹果！
せーの！　山形りんご！
纵使金玉在外  看似光鲜亮丽
ピカピカに磨かれた　おめかしで誤魔化しても
但若败絮其中  依然不会被选走！?
ダメダメな中身では　手に取ってもらえない！？
不情愿的努力是为了甜美的未来
しぶしぶな努力でも　甘い未来のために
看似寻常的背后是数千倍的汗水浇灌
おすましの裏側には　何千倍の手間暇
只要能看到你的笑容  就是一点小小的回报
だけどちょっと報われる　君の笑顔が見れるなら
産地から
来自产地
优质而新鲜的
とびきりフレッシュな
直送で
直接送达
为你带来特选时刻
特選のひとときを　あげるんご
将鲜红色的心动  贴近嘴唇
赤い赤いトキメキに　唇寄せて
心情随圆滚滚的诱惑而滚动
丸い丸いユウワクに転がる気持ち
在甘甜的幸福中许下愿望
甘い甘いシアワセに　願いを今ぎゅっと
倾心于此  品尝一口
込めたらどうぞ　一口どうぞ
请尽情享用这新鲜采摘的果实吧
もぎたて果実を召し上がれ
为你带去
あなたに届け
Sweet  Sweet  Sweet
给予你一个不依靠魔法的
魔法なんかじゃないけれど　甘い夢を君に
甜美的梦
とどけるんご
#23 - O-Ku-Ri-Mo-No Sunday！
by miroir (久川颯, 久川凪)
「紧接着的是由广播名'有趣君'送上的来信。
「続いてはラジオネーム'おもしろくん'さんからのお便りです。
喜欢的人明明就坐在我旁边的位子，但却总是话不投机。
大好きな人の隣の席にいるのに、話が噛み合いません。
我到底该怎么做才好呢？
どうすればいいですか？
嗯...  其实这样子不也挺好的吗？因为」
んー、べつにいいんじゃないですかね？だって」
似近/但又/若远/明明就在身旁
チカク/テ/トオイ/スグトナリ
两人是Tig-Hag的Oxymoron,Yes
二人はTig-HugなOxymoron,Yes
超甜蜜/但又/酸溜溜/的/充满了风味
アマク/テ/スッパク/テ/ハジケタリ
就是这般Tig-Hag的Okurimono,Yes
それなんてTig-Hugなオクリモノ,Yes
似近/但又/若远/明明就在身旁
チカク/テ/トオイ/スグトナリ
两人是Tig-Hag的Oxymoron,Yes
二人はTig-HugなOxymoron,Yes
我/与/你/的/天生个性
ワタシ/ト/キミ/ノ/ヒトトナリ
两人是Tig-Hag的…
二人はTig-Hugな
你今天也是孤零零一个人
キミは今日も一人きりで
因为我喜欢我行我素
マイペース希望なんで
眺望着窗外的景色
窓の外を眺めていた
言行大致上挺生硬  不过的确也是呢
大抵ぶっきらぼう、でもそうですね
好想让那个侧颜…为我回头！
その横顔…振り向かせたい！
如果你喜欢这个喜欢自己的我  那么你喜欢上我也是没关系的哦
ワタシが好きなワタシが好きならば  ワタシを好きでいてもいいですよ
这就是'恋情'吗？
これは'コイ'ですか？
我就是我自己嘛
ワタシはワタシで、  で、で、で、で
刷子就放水槽里
タワシは流しへ、へ、へ、へ、へ
不，那只是个'泡影'
いいえ、'フイ'なんです、
你也就是你自己呢
キミはキミですね、  ね、ね、ね、ね
换言之大家也都是不一样的
つまりそうみんなチグハグなんだ
为什么如此不协调呢！
なんてチグハグなんだ！
呐  尽管天空如此'湛蓝'
ねぇ、空は'Blue'でも
但若为它施上我的'快乐'
わたしの'Happy'あげたら
不管有多么不协调
噛み合ってなくたって
Go  My  Way都将重叠起来
Go  My  Wayが重なって
One  Two　三　四
One  Two　さん　はい
Yes  我们互相吸引着
Yes　惹かれ合うの
Tig-Tig-Tig
将你紧紧抓住
キミを捕まえて
Hug-Hug-Hug
但绝不会给予拥抱
だけどハグしない
…到底为什么？  (say,Why?)
…なんで?  (say,Why?)
互为相反色的两个人
裏腹Color　二人は
正是Tig-Hug的Oxymoron(Hay！)
Tig-Hug-Oxymoron  (Hay！)
Tig-Tig-Tig
不紧抓/但也不放手
ツカズ/ハナレズで
Hug-Hug-Hug
似近/但又/若远
チカク/テ/トオイ
有你伴我左右的今天
キミがそばにいる今日は
就是Tig-Hug的礼物星期日
Tig-Hug-オクリモノSunday
似近/但又/若远/明明就在身旁
チカク/テ/トオイ/スグトナリ
两人是Tig-Hag的Oxymoron,Yes
二人はTig-HugなOxymoron,Yes
超甜蜜/但又/酸溜溜/的/充满了风味
アマク/テ/スッパク/テ/ハジケタリ
就是这般Tig-Hag的Okurimono,Yes
それなんてTig-Hugなオクリモノ,Yes
我们本来就是两个人
私達そもそも別人
乐趣和兴趣也都不一样
楽しみも趣味も違うし
脑中所想  心中所映
頭の中、心の中
根本是不一样的嘛
それぞれなんだ
即便如此还是想了解你
それでもキミが知りたいし
又想要做最真正的自己
本当の自分でいたいし
要我说的话  不如这样吧
あとはもうさ、ちゃんとそうだ
从正面大胆地上吧
真正面からどーん
这就是'爱'吗？
これは'アイ'ですか？
不那其实是'你'哦！
いいえ'ユー'なんです！
…总感觉好不利落诶
…なんかギクシャクだけど
浸染上一片'纯红'
'真っ赤'に染まる
心间诉说着'前进'
心は言うの'進め'
不要顾虑乱七八糟的事
遠慮なんてしてないで
说着胡扯什么！从正面突破吧
てやんでー！でぶつかって
四  五  六  预~备
Four  Five  Six  せーの
逐步接近着
近づいてく
Tig-Tig-Tig
好想去告诉你
キミに伝えたい
Hug-Hug-Hug
但却总是岔开话题
だけどハグらかす
…到底为什么？  (say,Why?)
…なんで？(say,Why?)
太过重要才无法说出口
大切だから言えない
Tig-Hug-Oxymoron（Hay！）
Tig-Tig-Tig
就像是永远一般
エイエンみたいな
Hug-Hug-Hug
而那样的瞬间我只愿
イッシュンをだだキミと
与你一同分享
分かち合いたいの
Tig-Hug-思念呀快传达到吧
Tig-Hug-想いよ届け
1LDK  2LDK  你所喜欢的又是什么种类？
1LDK、2LDK、あなたの望みはどういう系?
离车站近？宠物也得能养？
駅近物件?ペットもOK?
还是只想用来独居的1K？
それとも一人暮らし1K?
你想要的是什么来着？
あなたは何が欲しいんだっけ?
你想要怎么做的来着？
あなたはどうしたいんだっけ?
请大声说出来  一~二？
大きな声で、せーの?
只是想要去'爱'呀
'アイ'してたいの
呐、一定要好好看着
ねぇ、ちゃんと見ていて
和这个只做自己的我
ワタシらしいワタシと
一起将手紧紧牵起
手と手を取り合って
说着Go  My  Way奔跑起来
Go  My  Wayで飛び出して
让全世界焕然一新吧！？
セカイ中書き換えちゃお！?
Tig-Tig-Tig
将你紧紧抓住
キミを捕まえて
Hug-Hug-Hug
但绝不会给予拥抱
だけどハグしない
…到底为什么？  (say,Why?)
…なんで?  (say,Why?)
互为相反色的两个人
裏腹Color　二人は
正是Tig-Hug的Oxymoron(Hay！)
Tig-Hug-Oxymoron  (Hay！)
Tig-Tig-Tig
不紧抓/但也不放手
ツカズ/ハナレズで
Hug-Hug-Hug
似近/但又/若远
チカク/テ/トオイ
有你伴我左右的今天
キミがそばにいる今日は
就是Tig-Hug的礼物星期日
Tig-Hug-オクリモノSunday
Tig-Tig-Tig
Hug-Hug-Hug
Oxymoron,Yes
Tig-Tig-Tig
Hug-Hug-Hug
オクリモノ,Yes
Okurimono,Yes
This  program  is  brought  to  you  by
Tig-Tig-Tig Hug-Hug-Hug オクリモノ,Yes
Tig-Tig-Tig Hug-Hug-Hug Oxymoron,Yes
Twins  of  the  oxymoron.
Tig-Tig-Tig Hug-Hug-Hug オクリモノ,Yes
Tig-Tig-Tig Hug-Hug-Hug Okurimono,Yes
#24 - KAWAII ウォーズ
by  (久川凪, 双葉杏, 安部菜々, 久川颯)
Cho  Cho  Cho  Choose  Me  Darlin
Lo  Lo  Lo  Love  Me  Darlin
跨越尸山血海  前行的目的地  当然是最前线
シカバネ越え　めざす場所は　もちろん最前線
我的天赋就是一把利剑
自分のギフテッドが剣
可爱很强大  也就是可爱很可爱啦
KAWAII　は強い　つまりKAWAII　はかわいい
人偶  人偶  我是人偶
ドールドール　あたしはドール
摆着你喜欢的姿势  一动不动
お好みのポーズで　FREEZE
在这华丽的舞台上  胜者总是不停的轮换
華麗なる舞台で　勝者は常に入れ替わる
就按照你的性癖来吧
君のフェティシズムのまま
可爱很狡猾  但可爱就是很可爱啦
KAWAII　はずるい　だけどKAWAII　はかわいい
人偶  人偶  我是人偶
ドールドール　あたしはドール
请不要移开视线哦  拜托
目移りはしないで　PLEASE
我们心中爱意的对象  正趋向于你
あたしたちの愛のベクトルは　きみに向かってく
即使身体娇小也要发挥全力  觉悟做好了吗？
小さなボディでもパワー全開　覚悟はオッケー？
Cho  Cho  Cho  现在就选我吧
Cho  Cho  Cho  Choose  Me  Now
Cho  Cho  Cho  Choose  Me  Darlin
我不可以吗？
あたしじゃだめ？
我会实现你的各种任性
君のわがまま叶えるよ
Lo  Lo  Lo  现在就爱我吧
Lo  Lo  Lo  Love  Me  Now
Lo  Lo  Lo  Love  Me  Darlin
讨厌这样吗？
こういうのきらい？
将我抱起爱抚我吧
抱き上げてふれて
Pic  Pic  Pic  现在就Pic我吧
Pic  Pic  Pic  Pic  Me  Now
Pic  Pic  Pic  Pic  Me  Darlin
呐，望向我这边吧！
ねぇこっち向いて！
超近距离注视着
至近距離でみつめて
塑料的心跳动着  扑通扑通的你听到了吧？
プラスチックの胸の鼓動　トクトクほら聞こえるでしょ？
我们的相恋真是奇迹呢！达令
恋するって奇跡ね！ダーリン
你那引以为傲的收藏柜正是闪耀的明星宝座
君の自慢の　コレクション棚は　まぶしいスターダム
令人心驰神往的C位  也只有那一个
憧れのセンターは　オンリーワン
可爱是明星  而且可爱还很可爱
KAWAII　はスター　しかもKAWAII　はかわいい
人偶  人偶  我是人偶
ドールドール　あたしはドール
请让我穿漂亮一些吧  变装
ドレスアップさせてね　CHANGE
那些过去你所喜爱的都在那个箱子中  被遗忘了呢
過去のお気には箱の中　忘れ去られた
即使是未来的我也会变成那样吧
それが未来のあたしでも
可爱总是转瞬即逝  所以可爱才很可爱啦
KAWAII　は一瞬　だからKAWAII　はかわいい
人偶  人偶  我是人偶
ドールドール　あたしはドール
摆着S型站立姿势苦苦等待着  复仇
S字立ち待ちぼうけ　REVENGE
虽然大家各自的形象都不一样  我们的决心却只有一个
プロフィールはみんな違うけど　想いはたったひとつ
毅然决然将你的心贯穿  觉悟做好了吗？
まっすぐに君のハート貫く　覚悟はオッケー？
Cho  Cho  Cho  现在就选我吧
Cho  Cho  Cho  Choose  Me  Now
喜欢我这里吗？
あたしのココすき？
回忆起我们相遇的那一天
出会った日を思い出して
Lo  Lo  Lo  现在就爱我吧
Lo  Lo  Lo  Love  Me  Now
就按你喜欢的那样……
好きにしていいよ…
小鹿乱撞的瞬间
ときめいた瞬間を
Pic  Pic  Pic  现在就Pic我吧
Pic  Pic  Pic  Pic  Me  Now
好羞耻的说！
恥ずかしいけど！
只想让你看着我
あたしだけ見て欲しいの
塑料的脸颊羞红了起来    扑通扑通的滚滚发烫急剧高涨
プラスチックの頬が染まる　トクトクお熱急上昇
我们的相恋真是奇迹呢！达令
恋するって奇跡ね！ダーリン
花心的你  宛如飘忽不定的气球
浮気な君は　まるでふわふわ飛んでく風船
可是啊    只要是我的话只要是我的话！只要是我的话！只要是我的话！
でもね　あたしならあたしなら！あたしなら！あたしなら！
我会让你的心为我着迷
君のハートを　夢中にさせて
将它牢牢抓住  绝不放手  永不分离
ぎゅっとにぎって　釘付けにして　はなさない！
Cho  Cho  Cho  现在就选我吧
Cho  Cho  Cho  Choose  Me  Now
Cho  Cho  Cho  Choose  Me  Darlin
我不可以吗？
あたしじゃだめ？
我会实现你的各种任性
君のわがまま叶えるよ
Lo  Lo  Lo  现在就爱我吧
Lo  Lo  Lo  Love  Me  Now
Lo  Lo  Lo  Love  Me  Darlin
讨厌这样吗？
こういうのきらい？
将我抱起爱抚我吧
抱き上げてふれて
Pic  Pic  Pic  现在就Pic我吧
Pic  Pic  Pic  Pic  Me  Now
Pic  Pic  Pic  Pic  Me  Darlin
呐，望向我这边吧！
ねぇこっち向いて！
至近距離でみつめて
超近距离注视着
塑料的心跳动着  扑通扑通的你听到了吧？
プラスチックの胸の鼓動　トクトクほら聞こえるでしょ？
我们的相恋真是奇迹呢！达令
恋するって奇跡ね！ダーリン
这是来自某个人偶的喃喃自语
とあるドールのつぶやきでした
#25 - Take me☆Take you
by 佐藤心, 本田未央, 森久保乃々, 島村卯月, 安部菜々
来来往往的人海中   迅速地穿行过去
行き交う人の波　スルリ通り抜けて
比起平时稍微绕远路
いつもより少し遠回り
昨天抵达的目的地  仅是明天的必经地
昨日の目的地　明日には通過点
我必须继续散发光辉不断前进
Keep on シャイニー！　進み続けなくちゃ
走人尽皆知的路实在是太无趣了
分かり切った進路じゃつまらない
让思维转弯  跳出一般人的常识吧
Rotation　飛び出して
谁也无法掩盖  那因快乐而洋溢于表的笑容
誰も止められない　So Happy　笑顔が溢れてる
我有着终能实现梦想的自信
たどり着ける自信があるから
所以请好好地见证我的成长哦
ちゃんと見届けてね
带着我☆迈步出发  前往更远大的目标
Take me☆踏み出そう　もっとずっと先へ
不言放弃的梦  才刚刚开始
覚めない夢は　始まったばかり
说句我不太会就甩手不干
苦手って言うだけで　やめたって放り投げて
这可不是能如此轻易放弃的梦想
諦めつくような夢じゃない
曾经的难点  变成了现在的拿手本领
いつかの課題点　今では得意顔
我必须继续散发光辉不断挑战
Keep on　シャイニー！　挑み続けなくちゃ
并不需要那被划定范围
作られた限界はいらない
飞越那条条框框的限制吧
Limitation　飛び越えて
谁也无法阻挡我的步伐  连幸运都站到我这一边来
誰も止められない　So Lucky　運も味方になる
无论怎样的障碍我都一定能克服
どんな壁も越えて見せるから
所以请好好看着我的成长哦
目を逸らさないでね
带上你☆一起振翅高飞吧
Take you☆羽ばたこう
飞往更高更强的境界
もっとずっと強く
不会终结的梦想  现在才正要开始
果てない夢は　まだまだこれから
坚信着一路走来的足迹
信じて歩んできた軌跡
一直照亮着我的心扉
いつでも照らしてくれるから
即使遇到挫折迷失方向
躓きそうでも　迷いそうでも
也让我不忘要散发光辉的初心
輝く気持ち　忘れずにいられる
谁也无法抹去  那个在梦想中描绘的风景
誰も止められない　思い描いたその景色
那一定是我想要展现给你看
きっと　私が見せてあげたい
就请你多做期待吧
期待しててね　もっと
谁也无法掩盖  那因快乐而洋溢于表的笑容
誰も止められない　So Happy　笑顔が溢れてる
我有着终能实现梦想的自信
たどり着ける自信があるから
所以请好好地见证我的成长哦
ちゃんと見届けてね
带上我☆带上你
Take me☆Take you
前往更远大的目标
もっとずっと先へ
不言放弃的梦  才刚刚开始
覚めない夢は　始まったばかり
#26 - Orange Sapphire
by 城ヶ崎莉嘉, 諸星きらり, 赤城みりあ, 本田未央, 城ヶ崎美嘉
1 , 2 ,3 High！ YAY！！ I LOVE YOU！！ WOW！
1  2  3、ハイ！イェイ！I　LOVE　YOU！　WAO！
当发现恋爱之岛  就会闪耀☆闪耀地超高兴
恋の島みつけられたら　キラキラ☆大ハッピー
难以掩饰的兴奋
思いっきりはしゃいじゃうよ
准备向这天堂之地进发去
せーので！パパ☆パラダイス
每天阳光明媚  热情如浪翻滚翻滚翻滚着而来
毎日が輝きだすよ　トロ☆トロ☆トロ☆トロピカル
你就是那位我最想了解的人（快点跟我来☆）
ねぇもっと　知りたい(この指止まれ☆)
在闪闪发光的太阳下(cha cha cha)
ギラギラ太陽に(cha cha cha)
在滚烫的沙滩上(cha cha cha)
アツアツの砂浜(cha cha cha)
我可能会晒伤？！但这一切已经无法阻止我了
やけどしちゃうかも？！　でもどしても止められない
扔掉我的凉鞋(cha cha cha)
サンダル脱ぎ捨てて(cha cha cha)
赤脚也不错  不是吗?
裸足もいいもんね
可能由于有着灰姑娘的力量而相信着就能做到
もうすこし　シンデレラパワー　信じていたいから
噢  就像橙刚玉色般的活力！！！
Oh Like a Orange Sapphire☆passion！！！
召唤着一个奇迹
ミラクル呼び込んで
我想永远给你最好的时刻
あなたに届けたい　とびきりの時間を
橙刚玉色般的活力！！！
Orange Sapphire☆passion！！！
闪烁闪烁般闪耀
キラキラきらめいて
我想永远看到你的笑容  我的男朋友  Oh Oh
その笑顔を　ずっと見ていたいMr. boy friend. Oh Oh
YEAH！ I LOVE YOU！！ WOW！
梦想之岛降下大雨   总是那么连绵不断
夢の島雨が降ったり　イロ☆イロあるけれど
虽然我感到迷失  但我相信一切都变好！！
思いっきり迷ったって　信じていれば大丈夫！！
每一天都是崭新的心跳心跳大冒险
毎日が新しいよね　ドキドキドキ大冒険
让我们享受它（如同令人开心的冰淇淋）
全力で楽しんじゃお(ハッピーハッピー　アイスクリーム)
明天将会做些什么？(cha cha cha)
明日は何をしよう(cha cha cha)
明天将要前往何方？(cha cha cha)
明日はどこへ行こう?(cha cha cha)
有太多东西想做了  真让人伤脑筋
やりたいことがありすぎてホント　困っちゃう
一起使美梦成真(cha cha cha)
いっしょに　叶えちゃおう(cha cha cha)
全部让其梦想成真
全部ね、叶えちゃおう
是否感到一股喜悦之情满怀心中？
その胸に　たくさんのハッピー　感じてくれるかな？
噢  就像橙刚玉色般的活力！！！！
Oh Like a Orange Sapphire☆passion！！！
使我感到愉快
ラブリィ呼び込んで
我想花时间与你在这个美丽的世界
いっしょに過ごしたい　とびきりの世界で
橙刚玉色般的活力！！！
Orange Sapphire☆passion！！！
闪烁闪烁般闪耀
キラキラときめいて
我想永远看到你的一切  我的男朋友
そのすべてを　みつめていたいのMr. boy friend.
我们一起去看花  好吗？
いっしょにお花見しようね
我们一起看烟花  好吗
いっしょに花火へ行こうね
我们一起月下漫步  好吗？
いっしょにお月見しようね
我们一起山上滑雪  好吗？
いっしょにスキーにいこうね
我们都感到心跳心跳般兴奋  对吗？
いっぱいドキドキしようね
我们都感到鼓动咕咚的激动  对吗？
いっぱいワクワクしようね
我们都一起怀着梦想  对吗？
いっぱい夢を見ようね
这是约定哦！
約束よ
噢  就像橙刚玉色般的活力！！！
Oh Like a Orange Sapphire☆passion！！！
历经磨练也能闪闪发光
磨けば光りだす
仍有许多许多事情等着我们去做！
まだまだあるはずよ　いっしょにできること！
橙刚玉色般的活力！！！
Orange Sapphire☆passion！！！
闪烁闪烁般闪耀
キラキラきらめいて
我想永远看到你的笑容  我的男朋友  Oh Oh
その笑顔を　ずっと見ていたいMr. boy friend. Oh Oh
I LOVE YOU！！ WOW！
大家好！感谢大家能来到现场支持我们！
接下来这首将是今天最后的歌曲了
今天我们能够站在这个舞台上
都是因为大家一直以来
对我们偶像不离不弃的支持
正是因为有了事务所的伙伴和各位粉丝
一路相伴的点点滴滴
才有了能够在当下尽情欢笑、唱歌的我们
虽然不太明白要如何报答这份恩情
但我想把此刻最真挚的心意
通过这首歌传递给在场的每一位
#27 - S(mile)ING！
by 島村卯月
岛村卯月  会继续加油的！
一直向往的处所
憧れてた場所を
距离犹在只能远远观望
ただ遠くから見ていた
身旁相伴  众多伙伴
隣に並ぶ　みんなは
璀璨夺目  闪闪发光  耀眼宛如钻石
まぶしく　きらめく　ダイアモンド
跃进聚光灯下  Dive！
スポットライトに　Dive！
发扬我个性  闪耀  Voice！
私らしさ　光る　Voice！
希望你们都听听啊  我那宏伟的梦想与旋律
聞いてほしいんだ　おっきな夢とメロディ
来吧  对忧心仲仲  现在说再见
さあ　クヨクヨに　今　サヨナラ
Go！ 我已不会再气馁
Go！もうくじけない
发誓将更加璀璨夺目
もっと光ると誓うよ
跟未来一起勾紧尾指
未来にゆびきりして
Fly！ 「现在开始」并非太晚
Fly！　「今さら」なんてない
要永远  Smiling！ Singing！ Dancing！
ずっと　Smiling！ Singing！ Dancing！
All my love！
即使步伐缓缓也无妨
ゆっくりでもいいよ
我已决定坚持走下去
でも歩き続けるんだ
尽管现在  还是一片空白
今はまだ　真っ白だけど
唯愿你见证  希望你体会  对所有大家
見てほしい　知ってほしい　みんなに
在闪光灯下摆上  Pose！
フラッシュの中　Pose！
映衬我个性  闪烁  Choice！
私らしく　光れ　Choice！
希望传递出去  那小小的执着才是充满了爱
伝えたいんだ　ちっちゃなこだわりがラブ
看哪  向五彩缤纷  现在说你好
ほら　カラフルに　今　ヨロシク
Shoot！ 不要留任何遗憾
Shoot！ きめるしかない
我一定  可以成为主角
きっと　主役を掴むよ
面对机会的到来就眨眼示意
チャンスにウインクをして
Move！ 「努力过头」没有这一说
Move！ 「やり過ぎ」なんてない
我要更  Dreaming！ Hoping！ For my future！
もっと　Dreming！Hoping！ For my future！
不要让憧憬止步于幻想
憧れじゃ終わらせない
迈出  重要的一步
一歩　近づくんだ
就现在
さあ　今
Bye！ 我不需要泪水
Bye！ 涙はいらない
寄希望于  明日笑容
明日の笑顔　願おう
为这奋斗献上一吻
努力にキスをして
Hey！ 「绝对不可能」没有这回事
Hey！ 「ありえない」なんてない
我要更  Dreaming！ Hoping！ For my future！
もっと　Dreaming！ Hoping！ For my future！
Rise！ 我不会再言弃
Rise！ もう諦めない
昨天  跌入底谷而消沉
昨日　凹んで寝込んだ
审视自我和自己拉钩
自分とゆびきりして
Live！ 「到此结束」没有这一说
Live！ 「おしまい」なんてない
要永远  Smiling！ Singing！ Dancing！
ずっと　Smiling！ Singing！ Dancing！
All my...！ 我将倾注爱 永远 歌唱下去！
All my　...！ 愛をこめて　ずっと　歌うよ！
#28 - GOIN'！！！
by 赤城みりあ, 安部菜々, 城ヶ崎莉嘉, 辻野あかり, 夢見りあむ, 双葉杏, 諸星きらり, 島村卯月, 本田未央
GOIN' GOIN' 无法停下
GOIN' GOIN' 止まらない
GOIN' GOIN' 因为  无法停下前进的脚步
GOIN' GOIN' 止まれないから
来吧  让我们一同演奏  梦的乐章
さあ　同じ夢　奏でよう
Don't stop music
交织的旋律就是我们爱的暗号
重なるフレーズは愛コトバ
揭开闪耀的帷幕
光る幕が開くから
大家相聚的这个地方
みんな集合のこの場所
就连幸福也聚集于此
シアワセまで集まる
Yes！高涨起来吧↑↑
Yes！急上昇↑↑
无论是气氛还是情绪  HeyHey
テンションもエモーションも  HeyHey
同心协力  奇迹流光
一体感　流れる奇跡
让我们  一遍又一遍地  尽情放声歌唱
歌を　歌を　歌を　歌おう
一同高歌吧
一緒に
One Two Three Four
GOIN' GOIN' 在这舞台上
GOIN' GOIN' このステージ
GOIN' GOIN' 在这世界中
GOIN' GOIN' この世界に
现在  就想把这段旋律传达给你
いま届けたいメロディ
GOIN' GOIN' 伙伴们
GOIN' GOIN' 仲間たち
GOIN' GOIN' 你  还有你
GOIN' GOIN' キミもキミも
Don't stop 一切烦恼都会消散的
Don't stop 悩みは溶けてゆく
来吧  让我们乘着风一同前行
さあ　同じ風にノッて行こう
Hop Step Jump
Don't stop dreamin'！
能和大家相遇真是太好了
出逢えてよかった　みんなと
当那炽热的呼声传入心底之时
熱い声が届く時
心中的音色便开始产生共鸣
心の音色のシンパシィ
奏响着通向未来的旋律
響き出すよ　未来へ
Yes！ 不管前方有多远
Yes！ どこまでも
沉浸其中  仿佛置身宇宙  HeyHey
無我夢中　まるで宇宙　HeyHey
将双手化作翅膀
この手を羽根に変えて
让我们振翅高飞 翩翩起舞吧
飛んで　飛んで　飛んで　踊ろう
尽情绽放吧
弾けて
One Two Three Four
GOIN' GOIN' 无法停下
GOIN' GOIN' 止まらない
GOIN' GOIN' 因为  无法停下前进的脚步
GOIN' GOIN' 止まれないから
所以加速前行也没关系
もっと加速していいね
GOIN' GOIN' 享受此刻
GOIN' GOIN' 楽しくて
GOIN' GOIN' 难以抑制
GOIN' GOIN' たまらなくて
情不自禁地留下了喜悦的泪水
Can't stop 嬉しさのナミダ
现在  我想一直唱下去
ねえ　ずっと歌い続けたい
Hop Step Jump
Don't stop dreamin'！
每个人都曾独自承受不安
ひとりずつ抱いてた不安
我们相互依偎  最终化作勇气
寄り添って　いつか　勇気に　なったね
所以我们才能  迈出坚定的步伐
だからもっと進める
一、二！
せーの！
GOIN' GOIN' 在这舞台上
GOIN' GOIN' このステージ
GOIN' GOIN' 在这世界中
GOIN' GOIN' この世界に
现在  就想把这段旋律传达给你
いま届けたいメロディ
GOIN' GOIN' 伙伴们
GOIN' GOIN' 仲間たち
GOIN' GOIN' 你  还有你
GOIN' GOIN' キミもキミも
Don't stop  一切烦恼都会消散的
Don't stop　悩みは溶けてゆく
来吧  让我们乘着风一同前行
さあ　同じ風にノッて行こう
Hop！
Hop
Step！！
Step
Jump！！！
Jump
永远怀揣梦想！
Don't stop dreamin'！
谢谢大家的安可！
耶
那么最后 我们来分享一下今天的感想吧！
那么 就从小兔兔开始吧！请！
首先 我觉得的能平安完成演出真是太好了
无论是在现场观看的大家 还是通过直播观看的各位
我们偶像也在处理着日常的各种事务
努力完成各项工作来迎接今天的演出
希望就这样一鼓作气冲向接下来的四场公演！
是啊 也有过差点忘记写作业的日子呢
正因为能够兼顾学业和生活 才能成为真正的偶像呢
朱里觉得怎么样呢？
嗯……
在比苹果园还要大的会场里
穿着如同我最爱的山形苹果一样的服装
如同公主一般华丽的进行演出
简直像做梦一样 真的很有偶像的感觉呢
可能是因为服装的关系 比平时更加努力了呢
超级开心的！非常感谢大家！
对了 那件礼服也是我的最爱！
这身公主般的设计真是超级可爱！
左右不一样的靴子设计也很新潮
我特别喜欢这个袖子的设计呢！
变身南瓜马车的那部分设计
穿袖子的时候偶尔会卡住
啊！我好像明白你说的那种情况！
是说袖子会卡住的情况吗？嗯 就是那个！
那么璃亚梦呢？今天的感受如何？
当听说要演唱Mio和事务所前辈的重要歌曲时
和朱里一起紧张得不得了
阿宅！
感觉如何？安可的部分有在顺利进行吧
嗯 嗯
太好了！真是让人开心！
我最喜欢大家了！
这很符合璃亚梦的风格呢！
美嘉姐呢？
是问我吗？
当然！我也觉得超级开心！
而且还能和莉嘉一起演唱
又能和大家一起唱Orange Sapphire了呢
也要感谢大家的心动应援棒！
那么 Mio有什么感想呢？
我想想啊
首先第一场公演谢谢大家！大家玩得
很开心对吧？
嗯 看大家脸上的笑容就明白啦！
灰姑娘Fes我们会全力引爆全场
也请大家多多支持我们哦！
那么接下来就是Luminaria Tiara
最后一首歌曲了哦！
让我们尽情享受到最后吧！
#29 - お願い！シンデレラ
by 全員
拜托了！灰姑娘
お願い！　シンデレラ
梦想不会就此结束
夢は夢で終われない
为了光辉灿烂的日子  已经迈出步伐
動き始めてる　輝く日のために
每一天  每一刻  都想保持一颗可爱之心
エブリデイ　どんな時も　キュートハート　持ってたい
无论是危机还是险境  我都想帅气地跨越
ピンチもサバイバルも　クールに越えたい
新生  以无与伦比的热情  让气馁的心  重生
アップデイト　無敵なパッション　くじけ心　更新
只要是我能做的事  都会加倍努力
私に出来ることだけを　重ねて
为了不让魔法褪色
魔法が解けない様に
我始终相信能用真本领让奇迹流转
リアルなスキル　巡るミラクル　信じてる
拜托了！灰姑娘
お願い！シンデレラ
梦想不会就此结束
夢は夢で終われない
只要向星星许下心愿  它就必将会实现
叶えるよ　星に願いをかけたなら
去寻找吧！ My Only Star
みつけよう！　My Only Star
まだまだ小さいけど
虽然现在还很微小
光り始めてる　輝く日のために
却已悄然闪烁  为了那光辉灿烂的日子
有时候会心情低落  想逃避一切
ときどき落ち込んじゃって　逃げ出したくなったり
有时会错失机会  试镜也未能如愿
チャンスもオーディションも掴めなかったり
但那时  你的笑容  化作了我的力量
そのとき　君の笑顔　私のパワーになって
给予我再次努力向前的勇气
もう一度　頑張れる勇気くれるの
哪怕赤足踏上征途
裸足でスタートしても
在一次又一次的战斗中  也不会忘记传递微笑
繰り返すバトル　届けスマイル　忘れない
无论是谁都能成为灰姑娘
誰もが　シンデレラ
现在就从梦境中醒来
夢から今目覚めて
只要描绘出新的篇章 就会由此启程哦
始まるよ　新たなストーリー描いたら
去抓住吧！   My Only Star
掴もう！　My Only Star
まだまだ遠くだけど
虽然还很遥远  但仍要出发
光降り注ぐ　明日へ向かうために
为了奔向光芒洒落的明天
在这个世上  只有一个属于我的人生
世界に　たった一つだけの　マイライフ
誰にも出来ない事があるよ
无论是谁都总有做不到的事
光有憧憬是远远不够的
憧れだけじゃ　らしくないから
伸出双手去抓住吧
この手を伸ばそう
心中的灰姑娘
心に　シンデレラ
只凭我自己是无法启程的
私だけじゃ始まんない
与你的心愿相连  就能发生改变哦
変われるよ　君の願いとリンクして
成为能照亮他人的星星吧☆
誰かを　照らせるスター☆
希望总有一天能梦想成真...
いつかなれますように...
为了光辉灿烂的日子  已经迈出步伐
動き始めてる　輝く日のために
再来一遍！
もう一回！
拜托了！灰姑娘
お願い！シンデレラ
梦想不会就此结束
夢は夢で終われない
只要向星星许下心愿  它就必将会实现
叶えるよ　星に願いをかけたなら
去寻找吧！ My Only Star
みつけよう！　My Only Star
就这样一直不断追寻下去
探し続けていきたい
在泪水之后
涙のあとには
还能绽放笑容
また笑って
让我们潇洒地
スマートにね
而又可爱地
でも可愛く
继续前行！
進もう！
非常感谢今天到场、以及线上观看的大家！
感谢大家！